[Setup]
AIM Toolkit - Configuração
Bem-vindo ao instalador do AIM Toolkit.
Isso instalará o AIM Toolkit (build %S).
Pasta de instalação:
 Componentes 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
Ferramenta de Configuração RamDisk
 Opções 
Ativar entradas nos menus de contexto
Crie atalhos na área de trabalho
Atalhos para todos usuários
Língua:
Mantenha o mouse sobre um item para obter detalhes.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Esta ferramenta permitirá que você configure facilmente um ou vários RamDisks com várias configurações.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Crie atalhos na área de trabalho.##Todos os atalhos são sempre criados no menu Iniciar do Windows.
Cria atalhos para todos usuários em vez de apenas o atual.
Créditos
Instalar
Cancelar
Instalando…
Erro de cópia de arquivo.
Caminho inválido.
Error: driver cannot be installed.
Erro: não é possível criar o serviço.
A instalação anterior está em outra pasta.#Deseja removê-lo?
Instalação concluída.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

Configurações Gerais
Desinstalar
Pagina inicial
Configuração RamDisk
Montar arquivo de imagem

Montar como disco virtual do AIM
Salvar o conteúdo do disco como arquivo de imagem
Desmontar disco virtual do AIM


AIM Toolkit - Configuração
Desinstalar driver (não é necessário reiniciar)
Remover configurações
Resetar variáveis TEMP
Desinstalar
Cancelar
Disco virtual AIM detectado.#Todos os discos virtuais AIM existentes serão desmontados!
Unmounting AIM virtual disks...
Parando %s ...
Removendo os componentes restantes ...


AIM Toolkit - Configuração
 Configurações Gerais 
Ativar entradas nos menus de contexto
Não mostrar Explorador de Arquivos após montar volume
Restaurar caixas de diálogo ocultas
 Oculte as seguintes unidades no Explorer: 
Salvar parâmetros ...
com variáveis de ambiente TEMP
OK
Cancelar
Essas alterações terão efeito#somente após reiniciar o Windows!


[RamDiskUI]
 Ferramenta de Configuração RamDisk 
OK
Sair

Básico
 Tamanho:
KB
MB
GB
Alocar Memória Dinamicamente
 Letra da unidade:
Desmontar
 Sistema de arquivo:
Iniciar na inicialização do Windows
Criar pasta TEMP
Definir variáveis TEMP ...
Mín: %d %s
Máx: %d %s
Em vez de alocar o tamanho inteiro, a memória é#alocada somente quando é realmente usada.#Isso é mais lento, mas pode economizar muita memória se#você estiver usando apenas uma pequena parte do ramdisk.
Desmonte a unidade AIM selecionada e cancele o registro.
Padrão: os sistemas de arquivos NTFS.##* FAT * geralmente são mais rápidos, mas com menos recursos.#FAT e FAT32 também têm limitações no tamanho máximo do volume.
Depois de criado, registre o ramdisk para iniciar no Windows.#Vários ramdisks podem ser registrados.
Crie uma pasta Temp na raiz do volume.##Para criar outras pastas, defina o que deseja em uma pasta#do seu disco rígido e especifique-a na guia Dados.

Avançado
Tamanho do cluster:
Etiqueta da unidade:
Formatação rápida
Habilitar compactação NTFS
Removable media
Use 4KB Sector Size
Parâmetros dinâmicos do RamDisk ...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Use o ponto de montagem:
Desmontar
Executar após montar:
Padrão
0,5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Clusters maiores geralmente são mais rápidos, mas podem usar mais#espaço em disco, especialmente com um grande número de arquivos.
O tamanho da etiqueta é limitado pelo sistema de arquivos:#32 caracteres com NTFS, 11 com * FAT *.
Padrão: desativado.##Faça uma formatação rápida. Ele pode acelerar a construção do RamDisk, mas a memória#alocada não aparece imediatamente como usada no Gerenciador de Tarefas do Windows.
Padrão: desativado.##Permite que os arquivos sejam compactados antes de serem gravados no ramdisk.#Funciona apenas com o sistema de arquivos NTFS.#Não use se você se preocupa com a velocidade!##Não recomendado para ramdisks dinâmicos, pois a memória#pode não ser liberado corretamente.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Padrão: desativado.##Use uma pasta em vez de uma letra de unidade para montar o ramdisk.
Desmonte o ponto de montagem do AIM selecionado e cancele o registro.
O ponto de montagem deve ser um diretório vazio localizado em um volume NTFS.#Até 10 pontos de montagem podem ser registrados para serem montados na inicialização do Windows.
Quando o volume estiver pronto (formatado and com dados copiados), executar#o arquivo especificado. Pode ser um executável ou um arquivo de comando.#O arquivo executa em sessão 0 (usuário "System"), que significa que nenhuma#janela será mostrada.

Dados
Carregar conteúdo do arquivo ou pasta de imagem:
Sincronizar no encerramento do sistema
Copiar apenas arquivos com o atributo Archive
Excluir dados removidos do RamDisk
Pastas excluídas:
Sincronize agora
Se você selecionar uma pasta, todo o seu conteúdo será copiado assim que o ramdisk#for criado, com atributos de arquivo e ACL, dependendo do sistema de arquivos.##Um arquivo de imagem deve ser bruto, sem partição e com um sistema de arquivos válido.#Essa imagem pode ser criada, por exemplo, com o botão direito do mouse na letra da#unidade no Explorer: "Salvar o conteúdo do disco como arquivo de imagem".
Padrão: desativado.##Copie os dados do ramdisk para a pasta ou arquivo de imagem no#encerramento do sistema, dependendo dos parâmetros abaixo.
Uma pasta por linha.#As pastas são relativas à raiz do ramdisk#(letra da unidade ou ponto de montagem): não o adicione.
Sincronize todos os ramdisks registrados agora.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Privilégio concedido com sucesso.#É necessário fazer logout para que essa alteração entre em vigor.#Sair agora?
Erro: não é possível conceder o privilégio.

Pronto
Iniciando o processamento ...
Erro: o tamanho deve ter pelo menos %d KB.
Erro: o tamanho não deve exceder %d %cB.
Erro: tamanho incorreto.
Erro: nenhuma pasta vazia selecionada.
O ponto de montagem selecionado será desmontado.#Todos os dados não salvos serão perdidos.#Continuar?
Desmontando o ponto de montagem selecionado ...
Este volume será desmontado.#Qualquer dado não salvo será perdido.#Continuar?
Desmontando volume atual ...
Erro: o volume não pode ser desmontado.
Montando o novo RamDisk ...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Erro: o arquivo não contém um sistema de arquivos válido.
Erro: o volume não pode ser formatado.
Erro: o volume não pode ser montado.
Copiando arquivos ...
Erro: arquivos não puderam ser copiados.
Executar comando do usuário ...
Erro: não foi possível executar comando do usuário.
Exibindo nova unidade ...
Salvando parâmetros ...
Aviso: muitos pontos de montagem.#Este não será registrado.
Erro: não é possível criar o serviço.
Feito.
Desmontando volume ...
Sincronizando ...

Usar Variáveis Temporárias
Usuário:
Sistema:
Definir tudo como:
Usar Junções
de:
para:
Definir padrões
Está bem
Cancelar
Erro: não foi possível criar junção.

Método de Liberação de Memória:
Automático
Comandos TRIM
Limpeza de espaço livre
 Parâmetros de limpeza de espaço livre 
Esses parâmetros são ignorados quando os comandos TRIM são usados.
Quantidade mínima de dados para limpeza:
Tempo mínimo entre 2 limpezas:
Atividade máxima antes da limpeza:
Segundos
MB / s
Tamanho dos blocos de memória alocados:
OK
Cancelar
"Automático" usa comandos TRIM quando disponíveis. Eles são muito mais#eficientes, mas requerem NTFS e Windows 7 ou posterior.##Caso contrário, quando necessário, dependendo dos 3 parâmetros abaixo, uma função de limpeza#limpa todo o espaço vazio com um arquivo temporário#preenchido com 0 (porque os dados blocos preenchidos com 0 são liberados automaticamente).
Padrão: 20.##Número de bytes por bloco de memória alocado, na potência de 2.#O valor mínimo é 12 (4 KB). Use 13 para 8 KB, 14 para 16 KB,#e assim por diante, até 30 (1 GB).##Um valor mais baixo pode reduzir o uso de memória e melhorar a#eficiência da função de limpeza no caso de#arquivos altamente fragmentados, mas também reduz as performances.
Padrão: 10.##A função de limpeza é executada apenas se esta quantidade de memória puder#ser liberada. O valor é uma proporção do espaço total da unidade (por exemplo :#10/1000 de uma unidade de 4 GB = 40 MB). Esta é apenas uma estimativa: a#quantidade de memória realmente liberada pode ser um pouco maior ou menor.
Padrão: 10. Um valor baixo pode tornar a limpeza mais ágil, mas pode ser inadequado#no caso de arquivos serem excluídos regularmente sem serem recriados.
Padrão: 10. Aguarde até que as leituras e gravações estejam abaixo desse valor antes de processar a limpeza.

Aviso: o recurso de inicialização rápida do Windows está ativado. Isso pode levar a alguns problemas:##● O sistema grava o conteúdo do ramdisk no disco rígido no desligamento e o restaura na inicialização.#● O recurso de sincronização de dados do AIM Toolkit não funciona no desligamento do sistema.##Abra o Shutdown configurações para desativar a inicialização rápida.
Configurações   de desligamento
Não mostrar este aviso novamente
Fechar


[MountImg]
 Montar novo disco virtual 
Arquivo de imagem:
Letra da unidade
Ponto de montagem
Desmontar
Tipo de dispositivo:
Disco rígido
CD / DVD
Somente leitura
Amovível
Montar na inicialização do Windows
Está bem
Cancelar
Montagem…
AIM - Ponto de montagem
Cancela o registro do arquivo de imagem selecionado na inicialização do Windows,#e desmonta a unidade ou o ponto de montagem selecionado.
Digite o nome do arquivo de imagem, selecione-o com o#botão "..." ou arraste-o e solte-o.#Uma extensão errada pode fazer com que o mouting falhe!##Se o arquivo não existir, você será solicitado a#criar um novo arquivo bruto.##A lista suspensa exibe os arquivos registrados em#a serem montados na inicialização do Windows.
O ponto de montagem deve ser um diretório vazio localizado em um volume NTFS.##Se você arrastar e soltar uma pasta, ela será selecionada como ponto de montagem.
"CD / DVD" é recomendado para arquivos ISO, BIN e NRG,#"Disco rígido" para outros formatos.
Impedir a gravação no arquivo de imagem.
Isso geralmente desativa o cache de gravação: os dados#são gravados imediatamente no arquivo de imagem, mas#isso pode diminuir o desempenho.
Registra o arquivo de imagem e os parâmetros#a serem montados na inicialização do Windows.

Ocorreu um erro durante a montagem.#Verifique os parâmetros.
Erro: o sistema de arquivos do ponto de montagem selecionado não suporta pontos de nova análise.
O diretório selecionado já é um ponto de montagem.#Se você optar por continuar, o volume montado anteriormente ficará inacessível por esse ponto de montagem.##Você ainda deseja continuar?
Erro: o ponto de montagem selecionado não é um diretório vazio.
Erro: a letra da unidade selecionada já está em uso.
Erro: não é possível criar o serviço.

Criar novo arquivo de imagem
O arquivo não existe.#Deseja criar um novo arquivo de imagem RAW?
Tamanho do arquivo:
Montar
Criar
Cancelar
Erro: o arquivo não pode ser criado.
Erro: não é possível criar um arquivo do tamanho especificado.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
Aviso: você não possui direitos suficientes para desmontar adequadamente esse volume.#Os buffers de gravação podem não estar nivelados e, portanto, há um risco de perda de dados.##Deseja continuar?
O volume está sendo usado por outro processo e não pode ser bloqueado.##Se todos os seus dados forem salvos, você poderá continuar com segurança e o volume será desmontado corretamente.##Deseja continuar?
O disco virtual foi modificado.##Deseja salvá-lo como um arquivo de imagem antes de removê-lo?
Não mostrar este aviso novamente
Não pergunte novamente
OK
Cancelar
Sim
Não
Abrindo dispositivo ...
Notificando aplicativos sobre remoção de dispositivos ...
Esvaziando buffers de arquivo ...
Bloqueando volume ...
Desmontando sistema de arquivos ...
Salvando arquivo de imagem ...
Removendo dispositivo ...
Removing mount point...
Não é possível abrir o dispositivo.
%s não é um disco virtual do AIM.
Não é possível remover o dispositivo.
Não é possível remover o ponto de montagem.

Salvar imagem de disco
Arquivo de imagem:
OK
Cancelar
Imagens ISO
Todos os arquivos
%s bloqueado e pronto.
%s está sendo usado por outro processo e não pode ser bloqueado. Portanto, pode ser modificado durante a cópia.
Economize %s em andamento ... %S
O volume %s foi salvo com sucesso em %s.
Tipo de unidade não suportado.
Erro ao recuperar as propriedades do volume.
