[Setup]
AIM Toolkitin - Asennus
Tervetuloa AIM Toolkitin asennusohjelmaan.
Ohjelma asentaa AIM Toolkitin (koontiversio %S).
Asennuskansio:
 Osat 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk-määritystyökalu
 Valinnat 
Valinnat kontekstivalikoissa
Luo pikakuvakkeet työpöydälle
Pikakuvake kaikille käyttäjille
Kieli:
Pidä hiirtä kohteen päällä nähdäksesi lisätiedot.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Tällä työkalulla voit helposti määritellä yden tai useampia RAM-levyjä (RamDisk) eri asetuksilla.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Luo pikakuvakkeet työpöydälle.##Pikakuvakkeet luodaan Windowsin käynnistysvalikkoon aina.
Luo pikakuvakkeet kaikille käyttäjille, ei vain nykyiselle.
Tekijät
Asenna
Peruuta
Asennetaan
Virhe tiedostojen kopioinnissa.
VIrheellinen polku.
Error: driver cannot be installed.
Virhe palvelua luotaessa.
Edellinen asennus on eri kansiossa.#Haluatko poistaa sen?
Asennus valmis.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

Yleiset asetukset
Poista asennus
Kotisivu
RamDisk-asetukset
Liitä levykuva

Liitä AIM-virtuaalilevynä
Tallenna levyn sisältö levykuvaan
Irrota AIM-virtuaalilevy


AIM Toolkitin - Määrittelyt
Poista ajuri (uudelleenkäynnistystä ei vaadita)
Poista asetukset
Reset TEMP variables
Poista
Peruuta
AIM-virtuaalilevy havaittu.#Kaikki virtuaalilevyt irrotetaan!
Unmounting AIM virtual disks...
Pysäytetään %s...
Poistetaan muut osat...


AIM Toolkitin - Määrittelyt
 Yleiset asetukset 
Valinnat kontekstivalikoissa
Älä avaa resurssienhallintaa, kun asema liitetty
Palauta kaikki piilotetut valintaikkunat
 Piilota asemat resurssienhallinnasta: 
Tallenna parametrit...
TEMP-ympäristömuuttujiin
OK
Peruuta
Nämä muutokset tulevat voimaan#vasta käynnistäessä uudelleen!


[RamDiskUI]
 RamDisk-määritystyökalu 
OK
Poistu

Perus
         Koko:
kt
Mt
Gt
Varaa muisti dynaamisesti
       Aseman kirjain:
Irrota
Tiedostojärjestelmä:
Käynnistä Windowsin mukana
Luo TEMP-kansio
Aseta TEMP-muuttujat...
Minimi: %d %s
Maksimi: %d %s
Sen sijaan että koko muisti varataan, sitä#varataan sitä mukaa, kun sitä tarvitaan.#Tämä on hitaampaa, mutta säästää paljon muistia#jos vain osaa RAM-levystä käytetään.
Irrottaa aseman valitusta AIM-liitoskohdasta ja poistaa rekisteröinnin.
Oletus: NTFS.##*FAT* on yleensä nopeampi, mutta vähemmän monipuolinen.#FAT ja FAT32 rajoittavat myös taltion enimmäiskokoa.
Rekisteröi RAM-levyn luonnin jälkeen Windowsiin.#RAM-levyjä voi rekisteröidä useita.
Luo väliaikaiskansion taltion juureen.##Jos haluat luoda muita kansiota, määrittele haluamasi#kansiot kiintolevyllä ja määrittele ne Tiedot-välilehdellä.

Edistyneet
Klusterin koko:
Aseman nimi:
Pika-alustus
Käytä NTFS-pakkausta
Removable media
Use 4KB Sector Size
Dynaamisen RAM-levyn parametrit...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Käytä liitoskohtaa:
Irrota
Run after mounting:
Oletus
0,5 kt
1 kt
2 kt
4 kt
8 kt
16 kt
32 kt
64 kt
Isommat klusterikoot ovat yleensä nopeampia, mutta#vaativat enemmän levytilaa, etenkin jos tiedostoja on paljon.
Nimen kokoa rajoittaa tiedostojärjestelmä:#NTFS:llä 32 merkkiä, *FAT*:lla 11.
Oletus: pois.##Suorittaa pika-alustuksen. Nopeuttaa RAM-levyn luomista, mutta varattu#muisti ei näy välittömästi Tehtävienhallinnassa.
Oletus: pois.##Sallii tiedostojen pakkaamisen ennen RAM-levylle#kirjoittamista.Toimii vain NTFS-tiedostojärjestelmällä.#Älä käytä, jos nopeus on tärkeää!##Ei suositella dynaamiselle RAM-levyille, koska muisti#ei saata vapautua oikein.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Oletus: pois.##Käyttää kansiota aseman sijasta RAM-levyn liittämiseen.
Irrottaa aseman valitusta AIM-liitoskohdasta ja poistaa rekisteröinnin.
Liitoskohdan tulee olla tyhjä kansio NTFS-taltiolla.#Korkeintaan 10 liitoskohtaa voidaan rekisteröidä Windowsin käynnistyksen yhteyteen.
Once the volume is ready (formatted and data copied), run the specified file.#It can be an executable or a command file.#The file runs in session 0 ("System" user), which means that no window will#be displayed.

Tiedot
Lataa sisältö kuvatiedostosta tai kansiosta:
Synkronoi, kun Windows sammutetaan
Kopioi vain arkistoitavaksi merkityt tiedostot
Poista RAM-levyltä poistetut tiedot
Jätä pois kansiot:
Synkronoi nyt
Jos valitset kansion, sen koko sisältö kopioidaan RAM-levylle sitä luodessa,#mukaan lukien määritteet ja pääsyoikeudet (tiedostojärjestelmäkohtainen).##Levykuvan tulee olla raaka ja osittamaton, mutta sisältää oikea tiedostojärjestelmä.#Sellaisen voi luoda esimerkiksi napsauttamalla oikealla painikkeella aseman kirjainta#resurssienhallinnasta ja valitsemalla "Tallenna levyn sisältö levykuvaan".
Oletus: pois.##Kopioi RAM-levyn tiedot takaisin kansioon tai levykuvaan,#kun järjestelmä sammutetaan. Riippuu alla olevista parametreista.
Yksi kansio riviä kohden.#Kansioiden polut ovat suhteessa RAM-levyn juureen#(aseman kirjain tai liitoskohta): älä lisää sitä.
Synkronoi kaikki rekisteröidyt RAM-levyt heti.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Oikeus myönnettiin onnistuneesti.#Uloskirjautuminen vaaditaan, jotta muutos tulee voimaan.#Kirjataanko nyt ulos?
Virhe: oikeutta ei voitu myöntää.

Valmiina
Aloitetaan käsittely...
Virhe: koon on oltava vähintään %d kt.
Virhe: koko ei voi olla yli %d %ct.
Virhe: virheellinen koko.
Virhe: tyhjää kansiota ei valita.
Valittu liitoskohta irrotetaan.#Tallentamaton tieto menetetään.#Jatketaanko?
Irrotetaan liitoskohtaa...
Tämä taltio irrotetaan.#Tallentamaton tieto menetetään.#Jatketaanko?
Irrotetaan taltiota...
Virhe: taltiota ei voitu irrottaa.
Liitetään uutta RAM-levyä...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Virhe: tiedosto ei sisällä tuettua tiedostojärjestelmää.
Virhe: taltiota ei voitu alustaa.
Virhe: taltiota ei voitu liittää.
Kopioidaan tiedostoja...
Virhe: tiedostoja ei voitu kopioida.
Run user command...
Error: cannot run user command.
Näytetään uutta asemaa...
Tallennetaan parametreja...
Varoitus: liian monta liitoskohtaa.#Tätä kohtaa ei rekisteröidä.
Virhe: ei voitu luoda palvelua.
Valmista.
Irrotetaan taltiota...
Synkronoidaan...

Käytä TEMP-ympäristömuuttujia
Käyttäjä:
Järjestelmä:
Aseta kaikkiin:
Käytä liitoskohtaa
liitä:
kohde:
Palauta oletukset
OK
Peruuta
Virhe: liitoskohtaa ei voitu luoda.

Muistin vapautus:
Automaattinen
TRIM-komennot
Vapaan tilan tyhjennys
 Vapaan tilan tyhjennyksen parametrit 
Nämä parametrit eivät tee mitään, jos TRIM-komentoja käytetään.
Tyhjennettävän tilan minimimäärä:
Minimiaika tyhjennysten välillä:
Maksimitoiminta ennen tyhjennystä:
sek
Mt/s
Varattujen muistilohkojen koko:
OK
Peruuta
"Automaattinen" käyttää TRIM-komentoja, jos ne on saatavilla. Ne ovat#paljon tehokkaampia, mutta vaativat NTFS:n ja Windows 7:n (tai uudemman).##Muussa tapauksessa tyhjennys tapahtuu tarvittaessa alla olevan kolmen#parametrin perusteella, ja tyhjä tila tyhjennetään väliaikaistiedostolla,#joka täytetään nollilla (sillä nollat vapautetaan automaattisesti).
Oletus: 20.##Muistilohkoon varattavien tavujen määrä 2:n potenssina.##Minimiarvo on 12 (4 kt), 13 on 8 kt, 14 on 16 kt, ja#niin edelleen, 30:een (1 Gt) asti.##Pienempi koko voi vähentää muistin käyttöä ja parantaa#tyhjennysten tehokkuutta, jos tiedostot ovat merkittävästi#pirstaloituneita, mutta vähentää yleistä suorituskykyä.
Oletus: 10.##Tyhjennys suoritetaan vain, jos tämä määrä muistia voidaan vapauttaa.#Arvo esitetään suhdelukuna koko tilaan verrattuna (esimerkiksi#10/1000 4 Gt:n levystä = 40 Mt). Tämä on vain arviotieto: oikea#vapautetun muistin määrä voi olla hieman korkeampi tai alhaisempi.
Oletus: 10.##Alhaisella arvolla tyhjennys tehoaa nopeammin. Se voi kuitenkin olla huono#vaihtoehto, jos tiedostoja poistetaan säännöllisesti eikä niitä luoda uudelleen.
Oletus: 10.##Odottaa, että luku- ja kirjoitusoperaatiot alittavat tämän luvun ennen tyhjennystä.

Varoitus: Windowsin nopea käynnistys on käytössä. Tämä voi johtaa seuraaviin ongelmiin:##● Järjestelmä kirjoittaa RAM-levyn sisällön kiintolevylle sammutettaessa ja palauttaa sen käynnistettäessä.#● AIM Toolkitin synkronointitoiminnallisuus ei toimi, kun järjestelmä sammutetaan.##Avaa sammutusasetukset ja poista nopea käynnistys käytöstä.
Sammutusasetukset
Älä näytä tätä varoitusta uudelleen
Sulje


[MountImg]
 Liitä uusi virtuaalilevy 
Levykuva:
Aseman kirjain
Liitoskohta
Irrota
Laitetyyppi:
Kiintolevy
CD/DVD
Vain luku
Siirrettävä
Liitä, kun Windows käynnistetään
OK
Peruuta
Liitetään...
AIM - Liitoskohta
Poistaa valitun kuvatiedoston rekisteröinnin#sekä irrottaa valitun aseman tai liitoskohdan.
Syötä levykuvan tiedostonimi, valitse "..."-painikkeella#tai vedä ja pudota.#Jos tiedostopääte on väärä, liittäminen voi epäonnistua!##Jos tiedostoa ei ole olemassa, sinua kehotetaan#luomaan uusi raakatiedosto.##Avattava luettelo näyttää Windowsin käynnistyksen#yhteyteen rekisteröidyt tiedostot.
Liitoskohdan tulee olla tyhjä kansio NTFS-taltiolla.##Jos vedät ja pudotat kansion, se valitaan liitoskohdaksi.
ISO-, BIN- ja NRG-tiedostoille suositellaan "CD/DVD"-asetusta,#ja muille "Kiintolevy"-asetusta.
Estää kirjoittamisen levykuvaan.
Tämä yleensä poistaa kirjoitusvälimuistin käytöstä:#tiedot kirjoitetaan levykuvaan välittömästi,#mikä voi heikentää suorituskykyä.
Rekisteröi levykuvan ja parametrit, jolloin#se liitetään Windowsin käynnistyessä.

Liitettäessä tapahtui virhe.#Tarkista parametrit.
Virhe: valitun liitoskohdan tiedostojärjestelmä ei tue uudelleenjäsennyskohtia.
Valittu hakemisto on jo liitoskohta.#Jos jatkat, menetät pääsyn edelliseen tätä liitoskohtaa käyttävään taltioon.##Jatketaanko silti?
Virhe: valittu liitoskohta ei ole tyhjä hakemisto.
Virhe: valittu aseman kirjain on jo käytössä.
Virhe: palvelua ei voitu luoda.

Luo uusi levykuva
Tiedostoa ei löytynyt.#Haluatko luoda uuden raa’an levykuvan?
  Tiedostokoko:
Liitä
Luo
Peruuta
Virhe: tiedostoa ei voitu luoda.
Virhe: valitun kokoista tiedostoa ei voi luoda.

tavua
kt
Mt
Gt
Tt
Pt


[AIMtk-Dlg]
Varoitus: sinulla ei ole oikeuksia irrottaa tätä taltiota oikein.#Kirjoituspuskurit jäävät tyhjentämättä, joten tietoja saatetaan menettää.##Haluatko siltl jatkaa?
Jokin toinen prosessi käyttää taltiota, eikä sitä voida lukita.##Jos tietosi ovat tallella, voit jatkaa ja taltio irrotetaan oikein.##Haluatko jatkaa?
Virtuaalista levyä on muokattu.##Haluatko tallentaa sen levykuvaan ennen irrotusta?
Älä näytä tätä varoitusta uudelleen
Älä kysy uudelleen
OK
Peruuta
Kyllä
Ei
Avataan laitetta...
Ilmoitetaan sovelluksille aseman irrotuksesta...
Tyhjennetään puskureita...
Lukitaan taltiota...
Irrotetaan tiedostojärjestelmää...
Tallennetaan levykuvaa...
Poistetaan laitetta...
Removing mount point...
Ei voitu avata laitetta.
%s ei ole AIM-virtuaalilevy.
Ei voitu poistaa laitetta.
Ei voitu poistaa liitoskohtaa.

 Tallenna levykuva 
Tiedosto:
OK
Peruuta
ISO-kuvat
Kaikki tiedostot
%s on lukittu ja valmiina.
%s on toisen prosessin käytöstä, eikä sitä voi lukita.#Sitä voi muokata kopioitaessa.
Taltiota %s tallennetaan... %S
Taltio %s tallennettiin tiedostoon %s.
Aseman tyyppiä ei tueta.
Taltion määrityksiä ei voitu hakea.
