[Setup]
AIM Toolkit - Setup
Willkommen beim Installer von AIM Toolkit.
Dieser installiert das AIM Toolkit (Build %S).
Installationsverzeichnis:
 Komponenten 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RAM-Disk Konfigurator
 Einstellungen 
Einträge in Kontextmenüs aktivieren
Verknüpfungen auf Desktop anlegen
Verknüpfungen für alle Benutzer
Sprache:
Zeige mit der Maus auf einen Eintrag, um mehr zu erfahren.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Dieses Programm ermöglicht die einfache Konfiguration von einer oder mehrerer RAM-Disks mit unterschiedlichen Einstellungen.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Verknüpfungen auf dem Desktop anlegen.##Windows-Startmenü werden stets alle Verknüpfungen angelegt.
Verknüpfungen für alle Benutzer anlegen anstatt nur für den aktuellen Nutzer.
Mitwirkende
Installieren
Abbrechen
Installiere ...
Kopierfehler
Ungültiger Pfad.
Error: driver cannot be installed.
Fehler: Kann Dienst nicht anlegen.
Das vorherige Setup befindet sich in einem anderen Verzeichnis.#Möchtest du es löschen?
Installation abgeschlossen.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

Allgemeine Einstellungen
Deinstallation
Homepage
RAM-Disk Konfigurator
Abbild einbinden

Als AIM Virtual Disk einbinden
Diskinhalt als Abbild speichern
AIM Virtual Disk trennen


AIM Toolkit - Setup
Treiber deinstallieren (kein Neustart benötigt)
Einstellungen entfernen
TEMP-Variablen zurücksetzen
Deinstallieren
Abbrechen
AIM Virtual Disk erkannt.#Alle existierenden AIM Virtual Disks werden getrennt!
Unmounting AIM virtual disks...
Stoppe %s...
Entferne verbleibende Komponenten


AIM Toolkit - Setup
 Allgemeine Einstellungen 
Einträge in Kontextmenüs aktivieren
Explorer nach Anlegen des Laufwerks nicht öffnen
Verborgene Dialogfenster wiederherstellen
 Die folgenden Laufwerke im Explorer verbergen: 
Parameter speichern ...
mit TEMP Umgebungsvariablen
OK
Abbrechen
Diese Änderungen wirken erst#nach einem Windows-Neustart


[RamDiskUI]
 RAM-Disk Konfigurator 
OK
Beenden

Grundlegend
Größe:    
KB
MB
GB
Speicher dynamisch belegen
Laufwerksbuchstabe:
Trennen
Dateisystem:
Bei Windowsstart mitstarten
TEMP-Verzeichnis anlegen
TEMP-Variablen anlegen ...
Minimum: %d %s
Maximum: %s %s
Anstatt die gesamte Speichermenge zu reservieren,#wird nur die jeweils benötigte Menge Speicher belegt.#Dies ist langsamer, spart aber sehr viel Speicher,#falls nur ein kleiner Teil der RAM-Disk belegt ist.
Das gewählte AIM Laufwerk trennen und deregistrieren.
Voreinstellung: NTFS##*FAT* Dateisysteme sind gewöhnlich schneller aber haben weniger Funktionen.#FAT und FAT32 haben auch Grenzen bei der maximalen Volumegröße.
Einmal angelegt, kann diese (oder auch mehrere)#RAM-Disks beim Systemstart mitgestartet werden.
Ein Temp-Verzeichnis im Hauptverzeichnis des Volumens anlegen.##Um andere Verzeichnisse anzulegen (mit z.B. R: als RAM-Disk und C: als#Festplatte), spezifiziere C:\mein_Verzeichnis im Daten-Reiter und lege#dort die gewünschten Unterverzeichnisse für das RAM-Laufwerk an.

Fortgeschritten
Blockgröße:
Laufwerksname:
Schnellformatieren
NTFS-Kompression aktivieren
Removable media
Use 4KB Sector Size
Parameter der dynamischen RAM-Disk
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Bereitstellungspunkt verwenden:
Trennen
Nach Einbinden starten:
Standard
0,5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Größere Blöcke sind gewöhnlich schneller, aber belegen mehr#Laufwerksplatz insbesondere bei einer großen Anzahl Dateien.
Die Länge des Namen wird vom Dateisystem begrenzt:#32 Zeichen bei NTFS, 11 bei FAT.
Voreinstellung: ausgeschaltet##Eine Schnellformatierung durchführen. Dies kann die Erstellung der RAM-Disk beschleunigen,#aber der verwendete Speicher wird im Windows Task Manager nicht sofort als belegt angezeigt.
Voreinstellung: ausgeschaltet##Erlaubt Kompression beim Schreiben in die RAM-Disk.#Funktioniert nur mit NTFS-Dateisystem.#Sollte nur verwendet werden, wenn die Geschwindigkeit keine Rolle spielt.##Nicht in Zusammenarbeit mit dynamischen RAM-Disks empfohlen,#da der Speicher eventuell nicht ordnungsgemäß freigegeben wird.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Voreinstellung: abgeschaltet##Verwende ein Verzeichnis anstatt eines Laufwerksbuchstaben, um die RAM-Disk zu einzubinden.
Den gewählten AIM Bereitstellungspunkt trennen und deregistrieren.
Der Bereitstellungspunkt muss ein leeres Verzeichnis auf einem NTFS-Volume sein.#Bis zu zehn Bereitstellungspunkte können registriert und beim Start von Windows eingebunden werden.
Sobald das Volumen bereit ist (formatiert und Daten kopiert), startet#die genannte Datei. Sie kann eine ausführbare Datei oder eine#Befehlsdatei sein. Die Datei startet in Session 0 (User "System"),#sodass kein Fenster geöffnet wird.

Daten
Inhalt eines Abbildes oder Verzeichnisses laden:
Beim Herunterfahren synchronisieren
Nur Dateien mit Archiv-Eigenschaft kopieren
Aus der RAM-Disk entfernte Dateien löschen
Ausgenommene Verzeichnisse:
Jetzt synchronisieren
Wenn du ein Verzeichnis auswählst, wird sein gesamter Inhalt kopiert sobald die RAM-Disk#angelegt wurde. Je nach Dateisystem beinhaltet das auch Dateiattribute und ACL.##Ein Abbild in einer Datei muss Roh - ohne Partition - und mit gültigem Dateisystem sein.#Dieses Abbild kann zum Beispiel im Explorer mit einem Rechtsklick auf einem#Laufwerksbuchstaben angelegt werden: "Diskinhalt als Abbild speichern".
Voreinstellung: ausgeschaltet.##Kopiert vor dem Herunterfahren Daten von der RAM-Disk in ein Verzeichnis oder#ein Abbild - je nachdem welche Parameter unten angegeben sind.
Ein Verzeichnis pro Zeile.#Verzeichnisse sind relativ zum Hauptverzeichnis der RAM-Disk#(Laufwerksbuchstabe oder Bereitstellungspunkt): nicht hinzufügen.
Jetzt alle registrierten RAM-Disks synchronisieren.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Privileg erfolgreich gewährt.#Für die Durchführung der Änderung ist eine Abmeldung erforderlich.#Jetzt abmelden?
Fehler: Kann die Rechte nicht einräumen.

Bereit
Starte Prozess...
Fehler: Größe muss mindestens %d KB betragen.
Fehler: Größe darf %d %cB nicht übersteigen.
Fehler: Falsche Größe.
Fehler: Kein leeres Verzeichnis ausgewählt.
Der gewählte Bereitstellungspunkt wird getrennt.#Jegliche ungespeicherten Daten gehen verloren.#Fortfahren?
Trenne ausgewählten Bereitstellungspunkt ...
Dieses Laufwerk wird getrennt.#Alle nicht gespeicherten Daten gehen verloren.#Fortfahren?
Trenne aktuelles Laufwerk ...
Fehler: Das Volume kann nicht getrennt werden.
Binde neue RAM-Disk ein ...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Fehler: Diese Datei enthält kein gültiges Dateisystem.
Fehler: Das Laufwerk kann nicht formatiert werden.
Fehler: Das Laufwerk kann nicht eingebunden werden.
Kopiere Dateien ...
Fehler: Dateien können nicht kopiert werden.
Nutzerbefehl starten ...
Fehler: Nutzerbefehl kann nicht gestartet werden.
Zeige neues Laufwerk an ...
Speichere Parameter ...
Warnung: Zu viele Bereitstellungspunkte.#Dieser kann nicht registriert werden.
Fehler: Kann Dienst nicht anlegen.
Fertig.
Trenne Laufwerk ...
Synchronisiere ...

Temp-Variablen verwenden
Benutzer:
System:
Alle setzen auf:
Verknüpfung/Junction verwenden
von:
nach:
Zurücksetzen
OK
Abbrechen
Fehler: Kann Junction nicht anlegen.

Speicherfreigabemethode:
Automatisch
TRIM-Befehle
Löschen freier Bereiche
 Einstellungen für das Löschen freier Bereiche 
Diese Einstellungen werden bei Verwendung von TRIM ignoriert.
Zu löschende Mindestdatenmenge:
Intervall zwischen zwei Aufräumvorgängen:
Maximale Aktivität vor Aufräumvorgang:
Sekunden
MB/s
Größe der belegten Speicherblöcke:
OK
Abbrechen
"Automatisch" verwendet, wenn verfügbar, TRIM-Befehle. Diese sind#deutlich effizienter, erfordern aber NTFS und mindestens Windows 7.##Andernfalls löscht die Aufräumfunktion gelöschte Dateien, indem der#gesamte freie Platz mit Nullen beschrieben wird (da dieser automatisch#gelöscht wird).
Voreinstellung: 20.##Anzahl Bytes pro reserviertem Speicherblock (als Zweierpotenz).#Mindestwert ist 12 (4 KB). Verwende 13 für 8 KB, 14 für 16 KB#und so weiter bis zu 30 (1 GB).##Ein niedriger Wert kann die verwendete Speichermenge reduzieren#und im Fall von fragmentierten Dateien die Effizienz#des Aufräumvorgangs erhöhen.#Allerdings verringert er auch die Geschwindigkeit.
Voreinstellung: 10.##Die Aufräumfunktion startet erst, wenn diese#Menge Speicher freigegeben werden kann. Dieser Wert ist ein Promillesatz der Gesamtlaufwerksgröße#(z. B. 10/1000 eines 4 GB-Laufwerkes=40 MB). Dies ist nur eine Schätzung:#Die tatsächlich freigegebene Menge kann leicht darüber oder darunter liegen.
Voreinstellung: 10.##Bei einem niedrigeren Wert wird das Aufräumen früher ausgelöst. Allerdings#kann dies unpassend sein, wenn häufig Dateien gelöscht werden ohne neu geschrieben zu werden.
Voreinstellung: 10.##Warten bis Lesen und Schreiben unterhalb dieses Wertes ist bevor das Aufräumen beginnt.

Warnung: Die Schnellstartfunktion von Windows ist ausgeschaltet. Dies kann zu Problemen führen.#● Das System schreibt den Inhalt der RAM-Disks beim Herunterfahren auf die Festplatte und stellt sie beim Hochfahren wieder her.#● Die Datensynchronisierungsfunktion von AIM Toolkit funktioniert beim Herunterfahren nicht.##Öffne die Einstellungen für das Herunterfahren, um die Schnellstart auszuschalten.
Einstellungen für das Herunterfahren
Diese Warnung nicht wieder anzeigen
Schließen


[MountImg]
 Neue Virtual Disk einbinden 
Abbild:
Laufwerksbuchstabe
Bereitstellungspunkt
Trennen
Geräteart:
Festplatte
CD/DVD
Schreibgeschützt
Entfernbar
Bei Windows-Start registrieren
OK
Abbrechen
Binde ein ...
AIM - Bereitstellungspunkt
Trägt das gewählte Abbild vom Windows-Start ab und meldet#das gewählte Laufwerk oder den Bereitstellungspunkt ab.
Gib den Namen eines Abbildes ein, wähle ihn mit dem "..."-Knopf aus#oder nutze Drag & Drop.#Eine falsche Dateiendung kann zu einem Scheitern des Einbindens führen.##Wenn die Datei nicht existiert, wirst du aufgefordert, eine#neue Raw-Datei anzulegen.##Die Drop-Down-Liste zeigt die Liste der bei Systemstart#eingebundenen Dateien an.
Der Bereitstellungspunkt muss ein leeres Verzeichnis in einem NTFS-Volume sein.##Wenn du ein Verzeichnis per Drag & Drop auswählst, wird es als Bereitstellungspunkt verwendet.
"CD/DVD" wird für ISO-, BIN- und NRG-Dateien empfohlen,#"Festplatte" für andere Formate.
Schreibzugriffe in Abbild verhindern.
Dies schaltet gewöhnlich den Schreibcache ab, sodass Daten sofort#in das Abbild geschrieben werden. Dies kann allerdings die#Geschwindigkeit verringern.
Trägt das Abbild und die gweählten Einstellungen für den Windows-Start ein.

Ein Fehler trat beim Einbinden auf.#Bitte prüfe die Parameter.
Fehler: Das Dateisystem des gewählten Bereitstellungspunktes unterstützt keine Analysepunkte.
Das gewählte Verzeichnis ist bereits ein Bereitstellungspunkt.#Wenn du fortfährst, wird das zuvor eingebundene Volume über diesen Bereitstellungspunkt unerreichbar.##Möchtest du trotzdem fortfahren?
Fehler: Der ausgewählte Bereitstellungspunkt ist kein leeres Verzeichnis.
Fehler: der gewählte Laufwersbuchstabe wird bereits verwendet.
Fehler: Kann Dienst nicht anlegen.

Neues Abbild anlegen
Diese Datei existiert nicht.#Möchtest du eine neues RAW-Abbild anlegen?
        Dateigröße:
Einbinden
Anlegen
Abbrechen
Fehler: Datei kann nicht angelegt werden.
Fehler: Datei der angegebenen Größe kann nicht angelegt werden.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
Warnung: Du hast nicht ausreichende Rechte, um dieses Volume zu trennen.#Die Schreibpuffer könnten nicht geleert werden und somit droht Datenverlust.#Möchtest du trotzdem fortfahren?
Das Volume wird noch von einem anderen Prozess verwendet und kann nicht gesperrt werden.##Wenn all deine Daten gesichert sind, kannst du fortfahren und das Volume trennen.##Möchtest du fortfahren?
Die virtuelle Disk wurde verändert.##Möchtest du sie vor dem Entfernen als Abbild speichern?
Diese Warnung nicht erneut anzeigen
Nicht erneut fragen
OK
Abbrechen
Ja
Nein
Öffne Laufwerk ...
Benachrichtige Anwendungen über Laufwerksentfernung
Lösche Dateipuffer ...
Sperre Volume ...
Trenne Dateisystem
Speichere Abbild ...
Entferne Gerät ...
Removing mount point...
Kann Gerät nicht öffnen.
%s ist keine AIM Virtual Disk.
Kann Gerät nicht entfernen.
Kann Bereitstellungspunkt nicht entfernen.

 Diskabbild speichern 
Abbild:
OK
Abbrechen
ISO-Abbilder
Alle Dateien
%s ist gesperrt und bereit.
%s wird von anderen Prozessen verwendet. Es ist während des Kopierens veränderbar.
Speicherung von %s läuft ... %S
Volume %s erfolgreich in %s gespeichert.
Nicht unterstützte Laufwerksart.
Fehler beim Erlangen der Volumeeigenschaften.
