[Setup]
AIM Toolkit - Telepítés
Üdvözöllek az AIM Toolkit telepítőjében.
Ezzel telepíted az AIM Toolkit-et (build %S).
Telepítési mappa:
 Komponensek 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk konfigurációs eszköz
 Opciók 
Integrálás a helyi menükbe
Asztali parancsikonok létrehozása
Parancsikon minden felhasználónak
Nyelv:
Tartsd az egeret egy elem felett a részletek megtekintéséhez.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Ez az eszköz lehetővé teszi több RamDisk egyszerű konfigurálását különféle beállításokkal.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Parancsikonok létrehozása az asztalon.##Minden parancsikon a Start menüben is létrejön.
Parancsikonok létrehozása az összes felhasználó számára.
Stáblista
Telepítés
Mégsem
Telepítek...
Fájlmásolási hiba.
Hibás elérési út.
Error: driver cannot be installed.
Hiba: nem lehet a szolgáltatást létrehozni.
Az előző telepítés egy másik mappában van.#El akarod távolítani?
A telepítés befejeződött.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

Általános beállítások
Eltávolítás
Weblap
RamDisk Konfiguráció
Képfájl csatlakoztatása

AIM képfájl csatlakoztatása
Lemez tartalom mentése képfájlként
AIM képfájl leválasztása


AIM Toolkit - telepítő
Illesztő program eltávolítása (újraindításra nem szükséges)
Beállítások eltávolítása
TEMP változó visszaállítása
Eltávolítás
Mégsem
AIM virtuális lemezt észlelek.#Az összes csatolt AIM virtuális lemez le lesz választva!
Unmounting AIM virtual disks...
%s leállítása...
Maradékok eltávolítása...


AIM Toolkit - telepítő
Általános beállítások 
Helyi menü integrálás engedélyezése
Ne jelenítse meg az intézőt a kötet csatlakoztatása után
Rejtett párbeszédpanelek visszaállítása
A következő meghajtók elrejtése az Intézőben: 
Beállítások mentése...
TEMP környezeti változókkal
OK
Mégsem
Ezek a változtatások#csak a Windows újraindítása után lépnek életbe!


[RamDiskUI]
 RamDisk konfiguráció 
OK
Kilépés

Alapvető
   Méret:
kB
MB
GB
Dinamikus memória lefoglalás
Meghajtó betűjel:
Leválasztás
   Fájlrendszer:
Induljon a Windows-szal
TEMP mappa létrehozása
TEMP változó beállítása...
Min: %d %s
Max: %d %s
A szükséges teljes memóriaméret előzetes lefoglalása helyett #csak az épp szükséges méret lefoglalása.#Ez lassabb, de sok memóriát takarít meg, ha a használt ram lemeznek kicsik.
A kiválasztott AIM drive lecsatolása és regisztrációjának törlése.
Alapértelmezés: NTFS.##*FAT* fájlrendszer gyorsabb ugyan, de butább is.#FAT és FAT32 esetén korlátozott a kötet mérete.
Létrehozása után regisztrálja az ram lemezt a rendszerben Automatikus indításra.#Több ram lemez is regisztrálható egyszerre.
Létrehozz egy Temp mappát a meghajtó gyökér könyvtárában.##Más könyvtár használatához az Adatok lapon adja meg, hogy melyiket szeretnéd.

Fejlett
Klaszter méret:
Meghajtó címke:
Gyors formázás
NTFS tömörítés engedélyezése
Removable media
Use 4KB Sector Size
Dinamikus Ram Lemez Paraméterek...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Csatolási pont használata:
Leválasztás
Futtasd le a csatolás után:
Alapértelmezett
0.5 kB
1 kB
2 kB
4 kB
8 kB
16 kB
32 kB
64 kB
A nagyobb klaszterméret gyorsabb működést tesz lehetővé, de#sokkal több helyet igényel, főleg nagyszámú apró file esetén.
A maximális címke hosszt a fájlrendszer korlátozza:#32 karakter NTFS esetén, 11 karakter *FAT* esetén.
Alapértelmezett: letiltva.##Gyorsformázás használata. Felgyorsítja a ram lemez készítését, de a#szükséges memóriafoglalás nem azonnal látszik a feladatkezelőben.
Alapértelmezett: letiltva.##Fájlok tömörített tárolása a ram lemezen.#Csak NTFS fájlrendszer esetén lehetséges.#Nem javasolt, ha a sebesség a fontos!##Ellenjavallt dinamikus ram lemeznél, mivel a#memória felszabadítás esetleg nem történik meg megfelelően.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Alapértelmezett: letiltva.##Használjon mappát a meghajtó betűjel helyett a ram lemez csatlakoztatásához.
Kiválasztott AIM leválasztása és regisztrációjának törlése.
A csatolási pontnak egy NTFS-köteten lévő üres könyvtárnak kell lennie.#Legfeljebb 10 csatolási pontot lehet regisztrálni az op. indításakor történő automatikus csatlakoztatáshoz.
Amint a kötet készen áll (formázva és az adatok átmásolva), indítsd#el a megadott fájlt. Ez lehet exe vagy bat.#A fájl emelt szinten fut (rendszer szintű felhasználóként), ablak nem#jelenik meg a futás közben.

Adat
Tartalom betöltése képfájlból vagy mappából:
Szinkronizálás a rendszer leállításakor
Csak az archív attribútumú fájlok
Törölje a ram lemezről eltávolított adatokat
Kizárt mappák:
Azonnali szinkronizálás
Ha kiválasztasz egy mappát, a teljes tartalma a ram lemezre lesz#másolva, fájl attribútumokkal és ACL-lel, a fájlrendszertől függően.##A képfájlnak „nyersnek” kell lennie, partíciók nélkül, érvényes fájlrendszerrel.#Ilyen képfájlt például úgy lehet létrehozni, hogy intézőben jobb gomb klikk a meghajtó betűjelre# és válaszd a "A lemez tartalmának mentése képfájlként" menüpontot.
Alapértelmezett: letiltva.##Adatok másolása a ram lemezről mappába vagy képfájlba a#rendszerleállításnál, a további paraméterektől függően.
Soronként egy mappa.#A mappák a ram lemez gyökeréhez viszonyítva vannak megadva#(meghajtó betűjel vagy csatolási pont): ne adja hozzá.
Ram lemezek azonnali szinkronizálása.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
A jogosultság sikeresen megadva.#Ki- és visszajelentkezés szükséges ahhoz, hogy ez a változás érvénybe lépjen.#Kijelentkezel most?
Hiba: a jogosultság megadása sikertelen.

Kész
Feldolgozás indítása...
Hiba: a méretnek legalább %d kB-nak kell lennie.
Hiba: a méret nem haladhatja meg a %d %cB-t.
Hiba: nem megfelelő méret.
Hiba: a kiválasztott mappa nem üres.
A kiválasztott csatolási pont le lesz választva.#A nem mentett adatok elvesznek.#Folytatod?
A kiválasztott csatolási pont leválasztása...
Ez a kötet le lesz választva.#A nem mentett adatok elvesznek.#Folytatod?
Aktuális kötet leválasztása...
Hiba: a kötetet leválaszthatatlan.
Új ram lemez csatolása...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Hiba: a fájl nem tartalmaz érvényes fájlrendszert.
Hiba: a kötet nem formázható.
Hiba: a kötet nem csatolható.
Fájlok másolása...
Hiba: fájlmásolás sikertelen.
Futtasd a parancsot...
Hiba: nem lehet futtatni a parancsot.
Új meghajtó megjelenítése...
Paraméterek mentése...
Figyelem: túl sok csatolás.#Ezt már nem regisztrálom.
Hiba: a szolgáltatást nem sikerült létrehozni.
Kész.
kötet leválasztása...
Szinkronizálás...

Temp változók használata
Felhasználó:
Rendszer:
Összes legyen ez:
Csomópont használata
-tól:
-ig:
Alapértelmezett
OK
Mégsem
Hiba: nem lehet csomópontot létrehozni.

Memória felszabadítási módszer:
Automatikus
TRIM parancsok
Szabad hely megtisztítása
 Szabad hely megtisztításának paraméterei 
Ezeket a paramétereket a rendszer figyelmen kívül hagyja ha TRIM parancsokat használunk.
Minimális tisztítandó adatmennyiség:
Minimális idő 2 takarítás között:
Maximális aktivitás a takarítás előtt:
Másodperc
MB/mp
Lefoglalt memóriablokkok mérete:
OK
Mégsem
TRIM parancs "Automatikus" használata, ha van rá mód. Sokkal hatékonyabb,#de NTFS-t és legalább Windows 7-et igényel.##Ellenkező esetben szükség esetén, az alábbi 3 paramétertől függően, a takarítás#funkció megtisztítja az egész üres helyet egy 0-val töltött ideiglenes fájllal#(mivel a 0-val kitöltött adatblokkok automatikusan felszabadulnak).
Alapértelmezett: 20.##Lefoglalt bájtok száma memóriablokkonként, 2-es hatványaiban.#A minimális érték 12 (4 kB). Használj 13-at 8 kB-hoz, 14-et 16 kB-hoz, és így tovább, 30-ig (1 GB).##Az alacsonyabb érték csökkentheti a memóriahasználatot és javíthatja#a töredezett fájlok esetén a takarítási funkció hatékonyságát, de csökkenti a teljesítményt.
Alapértelmezett: 10.##A tisztítás funkció csak akkor fut, ha ennyi memória felszabadítható.#Az érték a teljes meghajtó terület aránya (pl.: 10/1000 egy 4 GB-os meghajtó = 40 MB).#Ez csak becslés: a ténylegesen felszabaduló #memória mennyisége eltérhet.
Alapértelmezett: 10.##Az alacsony érték a takarítást reagálóbbá teheti, de helytelen lehet#abban az esetben, ha a fájlokat rendszeresen törlik anélkül, hogy újból létrehoznák.
Alapértelmezett: 10.##A takarítás előtt várja meg, amíg az olvasási és írási értékek ennél az értéknél alacsonyabbak lesznek.

Figyelem: A gyorsindítási funkció engedélyezve van és ez bizonyos problémákhoz vezethet:##● A rendszer leállításkor a ram lemez tartalmát a merevlemezre írja a rendszer, majd indításkor visszaállítja.#● Az AIM adatszinkronizálási funkciója emiatt nem működik megfelelően.##Nyisd meg a leállítási beállításokat és tiltsd le a gyorsindítást.
Leállítási beállítások
Ne jelenjen meg újra ez a figyelmeztetést
Bezárás


[MountImg]
 Új virtuális lemez csatlakoztatása 
Képfájl:
Meghajtó betűjel
Csatolási pont
Leválasztás
Meghajtó típus:
Merevlemez
CD/DVD
Csak olvasható
Eltávolítható
Csatlakoztatás OP indításakor
OK
Mégsem
Csatolás...
AIM - Csatolási pont
Autóindítási regisztráció törlése és a kiválasztott#meghajtó vagy csatolási pont leválasztása.
Add meg a képfájl nevét, klikk a "..." gombra, vagy húzd ide a képfájlt az egérrel.#Hibás kiterjesztésű fájl esetén nem lesz sikeres a csatolás!##Ha a file nem létezik, a rendszer fel#fog kérni, hogy hozz létre új „nyers” fájlt.##A legördülő lista mutatja az automatikus#indításra regisztrált fájlokat.
A csatolási pontnak egy NTFS-köteten lévő üres könyvtárnak kell lennie.##Ha egérrel idehúzol egy mappát, az lesz kiválasztva csatolási pont.
A "CD/DVD" ajánlott ISO, BIN és NRG fájlokhoz,#a "Hard Disk" minden más formátumhoz.
A képfájlba való írás megakadályozása.
Ez letiltja az írási gyorsító tárat: az adatok azonnal a képfájlba#íródnak, növeli a biztonságot, de ez csökkenti a teljesítményt.
Regisztrálja a képfájlt a megadott paraméterekkel automatikus csatolásra.

Csatolási hiba.#Ellenőrizd a paramétereket.
Hiba: a kiválasztott csatolási pont fájlrendszere nem támogatja az újraelemzési pontokat.
A kiválasztott könyvtár már csatolási pont. Ha a folytatod,a korábban#felcsatolt kötet elérhetetlené válik ezen a csatolási ponton.##Folytatod?
Hiba: a kiválasztott csatolási pont nem egy üres könyvtár.
Hiba: a kiválasztott meghajtó betűjel már használatban van.
Hiba: szolgáltatáslétrehozás sikertelen.

Új képfájl készítése
A képfájl nem létezik.#Hozzak létre egy új nyers képfájlt?
       Fájl méret:
Csatolás
Készítés
Mégsem
Hiba: a fájl nem hozható létre.
Hiba: a megadott méretű fájl nem hozható létre.

Bájt
kB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
Figyelem: nincs jogod a kötet megfelelő leválasztásához.#Lehet, hogy az írási pufferekben még van adat, fennáll az adatvesztés veszélye.##Folytatod?
A kötetet egy folyamat használja, és ezért nem zárolható.##Ha az összes adatot elmentetted, folytasd bátran, a kötet megfelelően lesz leválasztva.##Folytatod?
A virtuális lemez tartalma módosult.##Mentsük, a virtuális lemezt képfájlként mielőtt leválasztjuk a kötetet?
Ne mutasd ezt a figyelmeztetést ismét
Ne kérdezd újra
OK
Mégsem
Igen
Nem
Eszköz megnyitása...
Alkalmazások értesítése az eszköz eltávolításáról...
Írási puffer kiírása, ürítése...
Kötet zárolása...
Fájlrendszer leválasztás...
Képfájl mentés...
Eszköz eltávolítása...
Removing mount point...
Eszköz megnyithatatlan.
%s nem AIM virtuális lemez.
Eszköz nem távolítható el.
Csatolási pont eltávolíthatatlan.

 Képfájl mentés 
Képfájl:
OK
Mégsem
ISO fájlok
Minden file
%s zárolva és készen áll.
%s-t egy másik folyamat használja, és nem zárolható.#Ez azt okozhatja, hogy másolás közben módosul a tartalma.
%s mentés folyamatban... %S
%s kötet mentése megtörtént ide: %s.
Nem támogatott meghajtó típus.
Hiba a kötet tulajdonságainak lekérésekor.
