[Setup]
AIM Toolkit - セットアップ
AIM Toolkit のインストールへようこそ
AIM Toolkit (ビルド %S) をインストールします。
インストール先のフォルダ:
 構成要素 
Arsenal Image Mounter ドライバ (必須)
イメージファイルマウントツール
RamDisk 設定ツール
 オプション 
右クリックメニューを使用
デスクトップにショートカット作成
すべてのユーザーにショートカット作成
言語:
各項目にマウスを乗せると、説明を表示します。
ドライバをインストールします。##コマンドラインのaim_ll.exeや、エクスプローラーの右クリックメニューからボリュームを管理するインターフェースを含みます。
VHD、VDI、VMDKなど様々なイメージファイル形式をマウントします。##インストール先のフォルダにコマンドラインのaim_cli.exe、エクスプローラの右クリックメニューから使う専用のダイアログボックスをインストールします。## 要 .NET Framework 4.8
このツールで様々な設定の、1つまたは複数のRAMディスクを簡単に設定できます。
ドライブとファイルの右クリックメニューを追加し、エクスプローラから直接AIM仮想ディスクとイメージファイルを管理します。##このオプションは、後でWindowsのスタートメニューから設定できます。
デスクトップにショートカット作成。##すべてのショートカットは、Windows スタートメニュー内に作成されます。
現在のユーザーではなくすべてのユーザーのショートカットを作成。
著作表示
インストール
キャンセル
インストール中...
ファイルコピーのエラー。
パスが無効です。
エラー: ドライバをインストールできません。
エラー: サービスを作成できません。
以前にインストールしたものが別のフォルダにあります。#それを削除しますか？
インストール完了。
インストール完了。##しかし、このシステムには .NET Framework 4.8 がありません。##インストーラーをダウンロードしてください。#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

一般設定
アンインストール
公式サイト
RAMディスクの設定
イメージファイルをマウント

AIM 仮想ディスクとしてマウント
ディスクの内容をイメージファイルに保存
AIM 仮想ディスクを取り出し


AIM Toolkit - セットアップ
ドライバをアンインストール (再起動不要)
設定を削除
TEMP 変数を初期化
アンインストール
キャンセル
AIM 仮想ディスクを検出。#AIM 仮想ディスクはすべて取り出してください！
AIM 仮想ディスクを取り出し中...
停止中 %s...
残りの構成要素を削除中...


AIM Toolkit - セットアップ
 全般設定 
右クリックメニューを使用
ボリュームマウント後にエクスプローラーを表示しない
非表示のダイアログボックスを復元
 次のドライブをエクスプローラーに表示しない: 
設定値を保存...
TEMP 環境変数も保存
OK
キャンセル
変更を有効にするには#Windowsを再起動してください！


[RamDiskUI]
 RAMディスク設定ツール 
OK
終了

基本
    サイズ:
KB
MB
GB
メモリを動的に割り当てる
    ドライブレター:
取り出し
    ファイルシステム:
Windows 起動時に実行
TEMP フォルダを作成
TEMP 変数を設定...
最小: %d %s
最大: %d %s
全サイズを割り当てる代わりに、#実際に使われる分だけメモリを割り当てます。#より遅くなるが、RAMディスクのわずかしか#使用していないなら多くのメモリを節約します。
選択中の AIM ドライブを取り外し、登録を解除する。
標準: NTFS.##*FAT* ファイルシステムは、通常はより高速だが機能が少ない。#FAT と FAT32 は最大ボリュームサイズの上限があります。
作成したら、Windowsと共に起動するようにRAMディスクを登録。#複数のRAMディスクを登録できる。
ボリュームのルートに一時フォルダ (Temp) を作成します。##ほかのフォルダを作成するには、ドライブ内のフォルダを#定義し、データタブから指定します。

詳細
クラスタサイズ:
ドライブのラベル:
クイックフォーマット
NTFSの圧縮を使用
取り外し可能メディア
4KB のセクターサイズを使用
動的なRAMディスクの設定...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
マウントポイントを使用:
取り外し
マウント後に実行:
標準
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
通常、大きなクラスターは高速だが、ファイル数が多い場合#ディスク領域を余分に使用する可能性がある。
ラベルの文字数はファイルシステムにより上限あり:#NTFSは32文字、*FAT*は11文字。
初期値: 無効。##クイックフォーマットする。RAMディスクの構築を速めるが、#割り当てられたメモリは、Windowsタスクマネージャーにすぐに使用済みとして表示されない。
初期値: 無効。##RAMディスクへの書き込み前にファイルを圧縮可能にする。#NTFSのファイルシステムでのみ動作。#速度が大事なら使わないで！##動的なRAMディスクには推奨しません。#メモリが適切に解放されない可能性があるためです。
初期値: 無効。##RAMディスクを取り外し可能メディアとして作成。#取り外しオプションはRAMディスクのマウントを解除する。#データは通常、遅延なくディスクにフラッシュされる。
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
初期値: 無効。##ドライブレターではなく、フォルダとしてRAMディスクをマウントする。
選択した AIM マウントポイントを取り外し、登録を解除する。
マウントポイントは、NTFSのボリューム内の空のフォルダにする必要があります。#Windows起動時にマウントされるよう、最大10個のマウントポイントを登録できる。
ボリュームが準備できたら (フォーマット後、データがコピーされたら)、指定のファイルを実行。#実行ファイルでもコマンドファイルでも可能。#ファイルはセッション 0 (System ユーザー) で実行されるため#ウィンドウは表示されません。

データ
イメージファイルまたはフォルダの内容を読み込み:
システムのシャットダウン時に同期する
アーカイブ属性のあるファイルのみコピー
RAMディスクから削除されたデータを削除
除外するフォルダ:
今すぐ同期
フォルダを選択すると、RAMディスクを作成したら、その内容全体が、#ファイルシステムに従ったファイル属性とアクセス許可でコピーされる。##イメージファイルは、パーティションを含まない、有効なファイルシステムのRAWファイルである必要があります。#このイメージは、エクスプローラーのドライブを右クリックして作成できる: 「ディスクの内容をイメージファイルに保存」。
初期値: 無効。##以下の設定に従い、システムのシャットダウン時にRAMディスク#からフォルダまたはイメージファイルへとデータがコピーされる。
1行ごとに1フォルダ。#フォルダは、RAMディスクのルートから相対パスで記述。#(ドライブレターまたはマウントポイント): ルート自体は不要です。
登録済みのすべてのRAMディスクを今すぐ同期する。

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
権限を付与しました。#有効にするにはログアウトが必要です。#今すぐログアウトしますか？
エラー: 権限を付与できません。

準備完了
処理を開始中...
エラー: サイズは少なくとも %d KB 必要です。
エラー: サイズは %d %cB を超えないように。
エラー: サイズが無効です。
エラー: 空ではないフォルダが選択されました。
選択したマウントポイントは解除されます。#保存されていないデータは失われます。#続けますか？
選択したマウントポイントを解除中...
このボリュームを取り出します。#保存されていないデータは失われます。#続けますか？
現在のボリュームを取り出し中...
エラー: このボリュームを取り出せませんでした。
新規RAMディスクをマウント中...
Error: disk cannot be created.
エラー: ボリュームが見つかりませんでした。
エラー: このファイルに正しいファイルシステムが含まれていません。
エラー: このボリュームをフォーマットできません。
エラー: このボリュームをマウントできません。
ファイルをコピー中...
エラー: ファイルをコピーできません。
ユーザーコマンドを実行...
エラー: ユーザーコマンドを実行できません。
新規ドライブを表示中...
設定値を保存中...
警告: マウントポイントが多すぎです。#これは登録されません。
エラー: サービスを作成できません。
完了
ボリュームを取り出し中...
同期中...

TEMP 変数を使う
ユーザー:
システム:
すべて以下に設定:
ジャンクションを使う
リンク元:
リンク先:
初期化
OK
キャンセル
エラー: ジャンクションを作成できません。

メモリの解放方法:
自動
TRIM コマンド
空き領域の消去 (Wipe)
 空き領域の消去の設定 
この設定はTRIMコマンドの使用時には無視されます。
クリーンする最小データ量:
次回クリーンまでの間隔:
クリーン開始前の最大処理量:
秒
MB/秒
割り当てるメモリブロックのサイズ:
OK
キャンセル
「自動」は、使用可能ならTRIMコマンドを使います。#TRIMはより効率的だが、NTFSとWindows 7以降が必要。##そうでなければ、以下の3つの設定値に応じて、クリーンアップ関数が#0で満たされた一時ファイルで空き領域全体を消去します。#(0で埋められたデータブロックは自動で解放されるため)。
初期値: 20。##割り当てられたメモリブロックのバイト数 (2のべき乗)#最小値は 12 (4 KB)。13は 8 KB、14 は 16 KB、#のように 30 (1 GB) まで指定できる。##小さい値はメモリ使用量を減らし、ファイルの断片化が#激しい場合のクリーンアップ関数を効率的にするが#性能も低下させる。
初期値: 10。##クリーンアップ関数は、この量のメモリを解放できる場合にのみ#実行される。値はドライブの総容量に対する割合 (例:#10/1000 は 4 GB のドライブで 40 MB)。これは推定なので: #実際に解放されるメモリの量は少し増減する。
初期値: 10。##小さい値は、クリーンアップの応答性を良くするが、再作成されずに#ファイルが定期的に削除される例では、不適切な場合がある。
初期値: 10。##クリーンアップ処理を開始する前に、読み書きがこの値以下になるまで待つ。

警告: Windowsの高速スタートアップ機能が有効です。そのため以下の問題を起こすことがあります:##● シャットダウン時にRAMディスクの内容がハードドライブに書き込まれ、起動時に復元される。#● AIM Toolkit のデータ同期機能が、システムのシャットダウン時に機能しない。##シャットダウン設定を開き、高速スタートアップを無効にしてください。
シャットダウン設定
今後この警告を表示しない
閉じる


[MountImg]
 新規の仮想ディスクをマウント 
イメージファイル:
ドライブレター
マウントポイント
取り出し
デバイスの種類:
ハードディスク
CD/DVD
読み取り専用
取り外し可能
Windows 起動時にマウント
OK
キャンセル
マウント中...
AIM - マウントポイント
選択したイメージファイルを Windows のスタートアップから#登録解除し、選択したドライブまたはマウントポイントを取り出す。
イメージファイル名を入力、... ボタンから選択するか#ドラッグ＆ドロップしてください。#拡張子を間違えるとマウントできません！##ファイルが存在しないなら#新規のRAWファイル作成を開きます。##ドロップダウンの一覧は、Windows 起動時に#マウントするように登録されたファイルです。
マウントポイントは、NTFSのボリューム内の空のフォルダにする必要があります。##フォルダをドラッグ＆ドロップすると、マウントポイントとして選択されます。
推奨は、ISO、BIN、NRGファイルには CD/DVD#ほかのフォーマットでは「ハードディスク」
イメージファイルへの書き込みを禁止する。
これは通常、書き込みキャッシュを無効にします:#データはただちにイメージファイルに書き込まれます。#一方、性能を低下させる可能性があります。
Windows起動時にマウントされる#イメージファイルと設定を登録。

マウント中にエラーが発生しました。#設定を確認してください。
エラー:  選択したマウントポイントのファイルシステムは、再解析ポイントに対応しません。
選択したフォルダはすでにマウントポイントです。#続行すると、以前にマウントしたボリュームは、このマウントポイントを経由してアクセスできなくなります。##それでも続けますか？
エラー: 選択したマウントポイントは空のフォルダではありません。
エラー: 選択したドライブレターは既に使用されています。
エラー: サービスを作成できません。

新規イメージファイルを作成
ファイルが存在しません。#新規のRAWイメージファイルを作成しますか？
        ファイルサイズ:
マウント
作成
キャンセル
エラー: ファイルを作成できません。
エラー: 指定したサイズのファイルを作成できません。

バイト
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
警告: このボリュームを適切に取り出すための権限が不十分です。#書き込みバッファがフラッシュされない可能性があり、データが失われるおそれがあります。##それでも続けますか？
このボリュームは別のプロセスが使用しているため、ロックできません。##すべてのデータが保存済みであれば、ボリュームを安全に取り出すことができます。##続けますか？
仮想ディスクは変更されています。##取り出す前に、イメージファイルとして保存しますか？
今後この警告を表示しない
今後は確認しない
OK
キャンセル
はい
いいえ
デバイスを開いています...
デバイスの取り外しをアプリに通知中...
ファイルバッファーをフラッシュ中...
ボリュームをロック中...
ファイルシステムを解除中...
イメージファイルを保存中...
デバイスを除去中...
マウントポイントを除去中...
デバイスを開けません。
%s は AIM 仮想ディスクではありません。
デバイスを除去できません。
マウントポイントを除去できません。

 ディスクイメージを保存 
イメージファイル:
OK
キャンセル
ISO イメージ
すべてのファイル
%s はロック済みで、準備完了。
%s は別のプロセスが使用中なので、ロックできません。#そのため、コピー中に変更可能です。
%s の保存処理中... %S
ボリューム %s の保存に成功。保存先 %s
未対応のドライブ種別です。
ボリュームのプロパティ取得中のエラー。
