[Setup]
AIM Toolkit - 설치
AIM Toolkit 설치 프로그램을 시작합니다.
AIM Toolkit (빌드 %S)이 설치됩니다.
설치 폴더:
 구성 요소 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk 구성 도구
 옵션 
상황에 맞는 메뉴에서 항목 사용
바탕 화면에 바로 가기 만들기
모든 사용자에 대한 바로 가기
언어:
자세한 내용을 보려면 마우스를 항목 위에 놓으십시오.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
이 도구를 사용하면 다양한 설정으로 하나 이상의 RamDisk를 쉽게 구성할 수 있습니다.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
바탕 화면에 바로 가기를 만듭니다.##모든 바로 가기는 항상 Windows 시작 메뉴에 만들어집니다.
현재 사용자 대신 모든 사용자에 대한 바로 가기를 만듭니다.
크레딧
설치
취소
설치 중...
파일 복사 오류입니다.
경로가 잘못되었습니다.
Error: driver cannot be installed.
오류: 서비스를 만들 수 없습니다.
이전 설치는 다른 폴더에 있습니다.#제거하시겠습니까?
설치가 완료되었습니다.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
확인

일반 설정
설치 제거
홈페이지
Ram 디스크 구성
이미지 파일 마운트

AIM 가상 디스크로 마운트
디스크 내용을 이미지 파일로 저장
AIM 가상 디스크 마운트 해제


AIM Toolkit - 설치
드라이버 제거 (재부팅 필요 없음)
설정 제거
TEMP 변수 재설정
설치 제거
취소
AIM 가상 디스크가 탐지되었습니다.#기존 AIM 가상 디스크가 모두 마운트 해제됩니다!
AIM 볼륨을 마운트 해제하는 중...
%s을(를) 중지하는 중...
나머지 구성 요소 제거...


AIM Toolkit - 설치
 일반 설정 
상황에 맞는 메뉴에서 항목 사용
볼륨 마운트 후 탐색기 표시 안 함
숨겨진 대화 상자 복원
 탐색기에서 다음 드라이브를 숨기기: 
매개 변수 저장...
TEMP 환경 변수 포함
확인
취소
이러한 변경 사항은 Windows를 다시 시작한 후에만 # 적용됩니다!


[RamDiskUI]
 RamDisk 구성 도구 
확인
종료

기본
    크기:
KB
MB
GB
메모리 동적 할당
    드라이브 문자:
마운트 해제
    파일 시스템:
Windows 시작 시 실행
TEMP 폴더 만들기
TEMP 변수 설정...
최소: %d %s
최대: %d %s
전체 크기를 할당하는 대신 메모리가 실제로 사용될 때만 #할당됩니다.#이것은 더 느리지만 #ramdisk의 작은 부분만 사용하는 경우 많은 메모리를 절약할 수 있습니다.
선택한 AIM 드라이브를 마운트 해제하고 등록을 취소합니다.
기본값: NTFS입니다.##*FAT* 파일 시스템은 일반적으로 더 빠르지만 기능은 더 적습니다.#FAT 및 FAT32는 또한 최대 볼륨 크기에 제한이 있습니다.
생성된 ramdisk는 Windows에서 시작할 수 있도록 등록합니다.#여러 개의 램 디스크를 등록할 수 있습니다.
볼륨의 루트에 Temp 폴더를 생성합니다.##다른 폴더를 만들려면 하드 드라이브의 # 폴더에서 원하는 항목을 정의하고 데이터 탭에서 지정합니다.

고급
클러스터 크기:
드라이브 레이블:
빠른 포맷
NTFS 압축 사용
Removable media
Use 4KB Sector Size
동적 RamDisk 매개 변수...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
마운트 지점 사용:
마운트 해제
장착 후 실행:
기본값
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
클러스터가 클수록 일반적으로 더 빠르지만 특히 파일 수가 많은 경우 더 많은 #디스크 공간을 사용할 수 있습니다.
레이블 크기는 파일 시스템에 의해 제한됩니다.#NTFS의 경우 32자, *FAT*의 경우 11자입니다.
기본값: 사용 불가능합니다.##빠른 포맷을 합니다. RamDisk 구축 속도를 높일 수 있지만 할당된 #메모리가 Windows 작업 관리자에서 사용된 것처럼 바로 나타나지 않습니다.
기본값: 사용 불가능합니다.##ramdisk에 쓰기 전에 파일을 압축할 수 있습니다.#NTFS 파일 시스템에서만 작동합니다.#속도에 신경을 쓴다면 사용하지 마세요!##메모리#이 제대로 해제되지 않을 수 있으므로 동적 RAM 디스크에는 사용하지 않는 것이 좋습니다.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
기본값: 사용 불가능합니다.##드라이브 문자 대신 폴더를 사용하여 ramdisk를 마운트합니다.
선택한 AIM 마운트 지점을 마운트 해제하고 등록을 취소합니다.
마운트 지점은 NTFS 볼륨에 있는 빈 디렉터리여야 합니다.#Windows 시작 시 마운트되도록 최대 10개의 마운트 지점을 등록할 수 있습니다.
볼륨이 준비되면 (포맷 및 데이터 복사) 지정된 파일을 실행합니다.#실행 파일 또는 명령 파일이 될 수 있습니다.#파일은 세션 0 ("System" 사용자)에서 실행되며, 이는 어떤 창도#표시되지 않음을 의미합니다.

데이터
이미지 파일 또는 폴더에서 내용 불러오기:
시스템 종료 시 동기화
보관 속성이 있는 파일만 복사
RamDisk에서 제거된 데이터 삭제
제외된 폴더:
지금 동기화
폴더를 선택하는 경우, 파일 시스템에 따라 파일 특성 및 ACL과 함께 ramdisk#이 생성되면 해당 폴더의 전체 내용이 복사됩니다.##이미지 파일은 파티션이 없고 유효한 파일 시스템이 있는 원시 파일이어야 합니다.#예를 들어 탐색기에서 드라이브 문자 #("디스크 내용을 이미지 파일로 저장")를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 이러한 이미지를 생성할 수 있습니다.
기본값: 사용 불가능합니다.##아래 매개변수에 따라 #system 종료 시 ramdisk에서 폴더 또는 이미지 파일로 데이터를 복사합니다.
한 줄에 폴더 하나씩입니다.#폴더는 ramdisk# (드라이브 문자 또는 마운트 지점)의 루트에 상대적입니다. 추가하지 마십시오.
등록된 모든 램 디스크를 지금 동기화합니다.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
권한이 부여되었습니다.#이 변경 내용을 적용하려면 로그아웃해야 합니다.#지금 로그아웃하시겠습니까?
오류: 권한을 부여할 수 없습니다.

준비
처리를 시작하는 중...
오류: 크기는 %dKB 이상이어야 합니다.
오류: 크기는 %d %cB를 초과할 수 없습니다.
오류: 크기가 잘못되었습니다.
오류: 빈 폴더를 선택하지 않았습니다.
선택한 마운트 지점이 마운트 해제됩니다.#저장되지 않은 데이터는 손실됩니다.#계속하시겠습니까?
선택한 마운트 지점을 마운트 해제하는 중...
이 볼륨이 마운트 해제됩니다.#저장되지 않은 데이터는 손실됩니다.#계속하시겠습니까?
현재 볼륨을 마운트 해제하는 중...
오류: 볼륨을 마운트 해제할 수 없습니다.
새 RamDisk 탑재 중...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
오류: 파일에 올바른 파일 시스템이 없습니다.
오류: 볼륨을 포맷할 수 없습니다.
오류: 볼륨을 마운트할 수 없습니다.
파일 복사 중...
오류: 파일을 복사할 수 없습니다.
사용자 명령 실행...
오류: 사용자 명령을 실행할 수 없습니다.
새 드라이브 표시 중...
매개 변수를 저장하는 중...
경고: 마운트 지점이 너무 많습니다.#등록되지 않습니다.
오류: 서비스를 만들 수 없습니다.
완료.
볼륨을 마운트 해제하는 중...
동기화 중...

Temp 변수 사용
사용자:
시스템:
모두 설정 대상:
접합점 사용
다음에서:
다음으로:
기본값 설정
확인
취소
오류: 생성 불가.

메모리 릴리스 방법:
자동
TRIM 명령
사용 가능한 공간 지우기
사용 가능한 공간 지우기 매개 변수
이러한 파라미터는 TRIM 명령을 사용할 때 무시됩니다.
지우기 최소 데이터 양:
두 지우기 사이의 최소 시간:
지우기 전 최대 활동:
초
MB/s
할당된 메모리 블록 크기:
확인
취소
"자동"은 사용 가능한 경우 TRIM 명령을 사용합니다. 훨씬 더 효율적이지만 NTFS 및 Windows 7 이상이 필요합니다.##필요한 경우 아래 3개의 파라미터에 따라 #지우기 기능은 0으로 채워진 임시 파일 #로 전체 빈 공간을 지웁니다 (0으로 채워진 데이터 블록은 자동으로 해제되기 때문입니다).
기본값: 20입니다.##할당된 메모리 블록당 바이트 수, 2의 거듭제곱입니다.#최소값은 12 (4KB)입니다. 8KB의 경우 13, 16KB의 경우 14, # 등을 최대 30 (1GB)까지 사용합니다.##값이 낮을수록 메모리 사용량이 줄어들고 #파편성이 높은 파일의 경우 지우기 기능의 #효율성이 향상될 수 있지만 성능도 저하됩니다.
기본값: 10입니다.##지우기 기능은 이 양의 메모리를 사용할 수 있는 경우에만 실행됩니다. 값은 전체 드라이브 공간의 비율입니다 (4GB 드라이브의 #10/1000 = 40MB). 이는 추정치일 뿐이며 실제로 해제된 메모리 양은 약간 더 많거나 더 적을 수 있습니다.
기본값: 10입니다.##값이 낮으면 지우기의 응답성이 높아질 수 있지만 파일을 재생성하지 않고 정기적으로 삭제하는 경우에는 #이 적절하지 않을 수 있습니다.
기본값: 10입니다.##정리를 처리하기 전에 읽기 및 쓰기가 이 값보다 낮을 때까지 기다립니다.

경고: Windows의 빠른 시작 기능을 사용할 수 있습니다. 이로 인해 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다##● 시스템은 종료 시 Ramdisk 내용을 하드 드라이브에 기록하고 시작할 때 복원합니다.#● AIM Toolkit의 데이터 동기화 기능은 시스템 종료 시 작동하지 않습니다.##시스템 종료 설정을 열어 빠른 시작을 비활성화합니다.
종료 설정
이 경고를 다시 표시 안 함
닫기


[MountImg]
 새 가상 디스크 마운트 
이미지 파일:
드라이브 문자
마운트 포인트
마운트 해제
장치 유형:
하드 디스크
CD/DVD
읽기 전용
이동식
Windows 시작 시 마운트
확인
취소
마운트 중...
AIM - 장착 지점
Windows 시작에서 선택한 이미지 파일의 등록을 취소한 다음 #을(를) 선택한 드라이브 또는 마운트 지점을 마운트 지점을 마운트 해제합니다.
영상 파일 이름을 입력하고 "..." 버튼#으로 선택하거나 끌어서 놓습니다.#잘못된 연장은 입마개를 실패할 수 있습니다!##파일이 없는 경우 새 원시 파일을 #생성하라는 메시지가 표시됩니다.##드롭다운 목록에는 Windows 시작 시 #be mounted에 등록된 파일이 표시됩니다.
마운트 지점은 NTFS 볼륨에 있는 빈 디렉터리여야 합니다.##폴더를 끌어서 놓으면 마운트 지점으로 선택됩니다.
"CD/DVD"는 ISO, BIN 및 NRG 파일에 권장됩니다.#"하드 디스크"다른 형식의 경우 권장됩니다.
이미지 파일에 쓰지 못하도록 합니다.
이렇게 하면 일반적으로 쓰기 캐싱이 비활성화됩니다. 데이터 #은 이미지 파일에 즉시 기록되지만 #이렇게 하면 성능이 저하될 수 있습니다.
Windows 시작 시 마운트할 이미지 파일 및 매개 변수#을 등록합니다.

마운트하는 동안 오류가 발생했습니다.#매개변수를 확인해주세요.
오류: 선택한 마운트 지점의 파일 시스템이 재분석 지점을 지원하지 않습니다.
선택한 디렉터리가 이미 마운트 지점입니다.#계속하도록 선택하면 이전에 마운트된 볼륨에 이 마운트 지점을 통해 연결할 수 없게 됩니다.##계속하시겠습니까?
오류: 선택한 마운트 지점이 빈 디렉터리가 아닙니다.
오류: 선택한 드라이브 문자가 이미 사용 중입니다.
오류: 서비스를 만들 수 없습니다.

새 이미지 파일 생성
파일이 없습니다.#새 RAW 이미지 파일을 생성하시겠습니까?
        파일 크기:
마운트
생성
취소
오류: 파일을 만들 수 없습니다.
오류: 지정한 크기의 파일을 만들 수 없습니다.

바이트
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
경고: 권한이 부족하여 이 볼륨을 제대로 분리할 수 없습니다.#쓰기 버퍼가 플러시되지 않을 수 있으므로 데이터가 손실될 위험이 있습니다.##계속하시겠습니까?
볼륨이 다른 프로세스에서 사용 중이므로 잠글 수 없습니다.##모든 데이터가 저장되면 안전하게 계속할 수 있으며 볼륨이 올바르게 분리됩니다.##계속하시겠습니까?
가상 디스크가 수정되었습니다.##삭제하기 전에 이미지 파일로 저장하시겠습니까?
이 경고를 다시 표시 안 함
다시 묻지 않음
확인
취소
예
아니오
장치를 여는 중...
장치 제거를 응용 프로그램에 알리는 중...
파일 버퍼 플러시 중...
볼륨 잠금...
파일 시스템을 분리하는 중...
이미지 파일 저장 중...
장치를 제거하는 중...
Removing mount point...
장치를 열 수 없습니다.
%s은(는) AIM 가상 디스크가 아닙니다.
장치를 제거할 수 없습니다.
마운트 지점을 제거할 수 없습니다.

 디스크 이미지 저장 
이미지 파일:
확인
취소
ISO 이미지
모든 파일
%s이(가) 잠겨있고 준비되었습니다.
%s이(가) 다른 프로세스에서 사용 중이므로 잠글 수 없습니다.#따라서 복사하는 동안 수정할 수 있습니다.
%s 저장 진행 중... %S
%s 볼륨이 %s에 저장되었습니다.
지원되지 않는 드라이브 유형입니다.
볼륨 속성을 검색하는 중 오류가 발생했습니다.
