[Setup]
AIM Toolkit - Установка
Это установщик AIM Toolkit.
Будет установлен AIM Toolkit (сборка %S).
Папка установки:
 Компоненты 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
Утилита настройки RAM-диска
 Опции 
Добавить команды в контекстное меню
Создать ярлыки на рабочем столе
Общие ярлыки (для всех пользователей)
Язык:
Пожалуйста, наведите указатель на элемент списка для получения информации.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Эта утилита позволит создать или настроить один или несколько RAM-дисков.##Также добавляет утилиту командной строки RamDyn.exe.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Создать ярлыки на рабочем столе.##Папка с ярлыками в меню Пуск будет создана в любом случае.
Создать общие ярлыки (для всех пользователей), а не только для себя.
Создатели
Установка
Отмена
Установка…
Ошибка при копировании файла.
Неверный путь.
Error: driver cannot be installed.
Ошибка: не удалось создать службу.
Предыдущая установка была сделана в другую папку.#Удалить ее?
Установка завершена.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
ОК

Основные настройки
Удаление
Веб-сайт
Настройка RAM-диска
Подключить образ

Монтировать как виртуальный диск AIM
Сохранить диск в файл-образ
Демонтировать виртуальный диск AIM


AIM Toolkit - Удаление
Удалить драйвер (не требует перезагрузки)
Удалить настройки
Восстановить переменные TEMP и TMP
Удаление
Отмена
Обнаружен виртуальный диск AIM.#Все виртуальные диски AIM будут демонтированы!
Демонтирование дисков AIM...
Остановка %s...
Удаление остальных компонентов...


AIM Toolkit - Настройка
 Основные параметры 
Добавить команды в контекстное меню
Не открывать Проводник после монтирования образа
Восстановить скрытые диалоговые окна
 Скрыть следующие диски в Проводнике: 
Сохранить настройки AIM...
вместе с переменными среды TEMP и TMP
ОК
Отмена
Изменения вступят в силу#только после перезагрузки компьютера!


[RamDiskUI]
 Настройки RAM-диска 
OK
Выход

Базовые
   Размер:
КБ
МБ
ГБ
Выделять память динамически
Буква тома:
Отключить
Файловая система:
Автоподключать вместе с Windows
Создавать папку Temp
Переменные среды TEMP
Мин: %d %s
Макс: %d %s
Память будет выделяться динамически, по мере заполнения.#Работает медленнее, однако помогает экономить память,#если используется незначительная часть объёма RAM-диска.
Отключить выбранный диск AIM и отменить его автоподключение.
По умолчанию: NTFS.##Файловые системы FAT/FAT32 быстрее, но имеют меньше возможностей.#В частности, они имеют ограничения на максимальный размер файла.
Создать и зарегистрировать RAM-диск для автоподключения при запуске Windows.#Можно зарегистрировать несколько RAM-дисков.
Создавать папку Temp в корне тома.##Чтобы создавать другие папки, поместите их с нужным содержимым в#определенную папку на жестком диске и выберите ее на закладке Данные.

Форматирование
Размер кластера:
Метка тома:
Быстрое форматирование
Включить сжатие на NTFS
Removable media
Use 4KB Sector Size
Настроить динамический RAM-диск...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Подключить к пустой папке:
Отключить
Выполнить после монтирования:
Стандартный
0.5 КБ
1 КБ
2 КБ
4 КБ
8 КБ
16 КБ
32 КБ
64 КБ
Больший размер кластера увеличит производительность,#но увеличит занимаемое место на диске,#особенно при большом количестве файлов.
Размер метки тома ограничен файловой системой:# 32 символа для NTFS-тома# 11 символов для FAT-тома.
По умолчанию: отключено.##Использовать быстрое форматирование.#Это ускорит создание RAM-диска, однако#затребованная память не будет немедленно#видна задействованной в Диспетчере задач.
По умолчанию: отключено.##Позволяет сжимать файлы перед записью на RAM-диск.#Работает только на файловой системе NTFS.#Не используйте, если вам важнее скорость!##Не рекомендуется для динамических RAM-дисков, потому что#память может неправильно освобождаться.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
По умолчанию: отключено.##Использовать папку вместо буквы диска, чтобы монтировать RAM-диск.#Работает только на файловой системе NTFS.
Отключить выбранную точку подключения AIM и отменить ее регистрацию.
Точка подключения должна быть пустой NTFS-папкой.#Можно создавать автоматически при запуске Windows до 10 точек подключения.
Как только том будет готов (то есть отформатирован и на него будут загружены данные),#будет выполнен указанный файл.#В качестве него могут выступать командный или исполняемый файл.#Файл будет выполнен в сеансе 0 (под пользователем «Система»),#что означает отсутствие видимости окна выполнения.

Данные
Загрузить данные из файла-образа или папки:
Синхронизировать при завершении работы
Только файлы с атрибутом "Архивный"
Удалить в источнике удаленные с RAM-диска
Исключая папки:
Синхронизировать сейчас
Если выбрана папка, её содержимое будет однократно скопировано на созданный#RAM-диск вместе со всеми файловыми атрибутами, правами доступа, параметрами#аудита и прочими свойствами, применимыми к файловой системе.##Файл-образ должен быть raw, без разделов, и с правильной файловой системой.#Такой образ можно создать, например, при клике правой кнопки мыши на букве#диске в Проводнике: "Сохранить диск в файл-образ".
По умолчанию: отключено.##Копировать данные из RAM-диска в файл-образ или исходную папку#при завершении работы, в зависимости от параметров, указанных ниже.
Одна папка в строке.#Папки должны быть указаны относительно корневого каталога RAM-диска#(то есть без указания буквы диска или пути точки подключения).
Синхронизировать все зарегистрированные RAM-диски немедленно.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Право успешно получено.#Для применения параметров требуется выход пользователя из системы.#Выйти из системы сейчас?
Ошибка: не удалось дать право.

Готово
Запуск процесса...
Ошибка: размер не может быть менее %d КБ.
Ошибка: размер не может превышать %d %cБ.
Ошибка: неверный размер.
Ошибка: не выбрана пустая папка.
Выбранная точка подключения будет отключена.#Все несохранённые данные будут утеряны.#Продолжить?
Отключение выбранной точки подключения...
Этот том будет отключён.#Все несохранённые данные будут утеряны.#Продолжить?
Отключение текущего тома...
Ошибка: не удается отключить том.
Подключение нового RAM-диска...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Ошибка: образ не содержит правильной файловой системы.
Ошибка: не удается отформатировать том.
Ошибка: не удается подключить том.
Копирование файлов...
Ошибка: не удается скопировать файлы.
Выполнение команды после монтирования...
Ошибка: не удается выполнить команду после монтирования.
Показ нового диска...
Сохранение параметров...
Внимание: слишком много точек подключения.#Текущая не будет зарегистрирована.
Ошибка: не удается создать службу.
Готово.
Отключение тома...
Синхронизация...

Использовать переменные среды TEMP и TMP
Личные:
Системные:
Установить в:
Использовать точку соединения Junction
из:
в:
Стандартные
ОК
Отмена
Ошибка: не удается создать точку соединения (junction).

Метод освобождения памяти:
Автоматический
Команды TRIM
Очистка свободного места
 Параметры очистки свободного места 
Эти параметры будут игнорироваться при использовании команд TRIM.
Минимальный очищаемый объём:
Минимальный интервал между очистками:
Максимальная активность перед очисткой:
Секунд
МБ/с
Размер блока выделяемой памяти:
ОК
Отмена
"Автоматический" использует команды TRIM, если возможно. Они намного более#эффективны, но требуют NTFS и Windows 7 или выше.##В противном случае, когда требуется, в соответствии с тремя параметрами ниже,#команда очистки очищает все свободное место временным файлом,#заполненным 0 (потому что блоки данных, заполненные 0, автоматически освобождаются).
По умолчанию: 20##Размер блока памяти в байтах, выраженный степенью числа 2.#Минимальное значение - 12 (4 KB). Используйте 13 для 8 КБ, 14 для 16 КБ,#и далее, до 30 (1 GB).##Меньшее значение может уменьшить потребление памяти и увеличить#эффективность очистки при высокой фрагментации файлов,#однако снизит производительность.
По умолчанию: 10##Начинать очистку только тогда, когда можно освободить указанную долю#пространства. Значение является дробной долей доступного дискового пространства#(Например: 10/1000 от тома размров 4 ГБ = 40 МБ). Это только остаток: #действительное количество освобождаемой памяти будет немногим выше или ниже.
По умолчанию: 10##Малое значение сделает очистку более реактивной, но может не подходить#в случаях, когда файлы часто удаляются без пересоздания.
По умолчанию: 10##Начинать очистку, если показатели чтения/записи превысят это значение.

Предупреждение: включен быстрый запуск Windows. Это может привести к проблемам, в случае:##● Система пишет содержимое RAM-диска в файл на жестком диске при завершении работы и воостанавливает из него при загрузке.#● Функция синхронизации данных AIM Toolkit не будет работать при завершении работы Windows.##Откройте Настройки завершения работы, чтобы отключить быстрый запуск Windows.
Настройки завершения работы
Не показывать это предупреждение больше
Закрыть


[MountImg]
 Монтировать новый виртуальный диск 
Файл-образ:
Буква диска
Точка подключения
Демонтаж
Тип устройства:
Жесткий диск
CD/DVD
Только чтение
Съемный
Монтировать при загрузке Windows
ОК
Отмена
Подключение...
AIM - Точка подключения
Отменяет автоподключение образа при загрузке Windows#и демонтирует выбранный диск или точку подключения.
Введите имя файла, выберите нажатием кнопки "..."#или перетаскиванием.#Несоответствие расширения файла может привести к ошибке при подключении!##Если файл не существует, Вам будет предложено создать#новый образ диска.##Выпадающий список показывает файлы,#автоподключаемые при загрузке Windows.
Точка подключения должна быть пустой папкой на томе NTFS.##Перетащите папку, чтобы выбрать точку подключения,#или выберите нажатием кнопки "..."
"CD/DVD" рекомендуется для файлов ISO, BIN и NRG,#"Жесткий диск" для остальных форматов.
Предотвращает запись в файл-образ.
Это отключает кэширование записи: данные#будут немедленно писаться в файл-образ. Однако это#может снизить производительность.
Задает файл-образ,#автоподключаемый при загрузке Windows.

При монтировании произошла ошибка.#Пожалуйста, проверьте установленные параметры.
Ошибка: файловая система выбранной точки подключения не поддерживает точки повторной обработки.
Выбранная папка уже содержит точку подключения.#Если Вы продолжите, ранее подключенный том станет недоступным через эту точку подключения.##Вы желаете продолжить?
Ошибка: выбранная точка подключения не является пустой папкой.
Ошибка: выбранная буква диска уже используется.
Ошибка: не удается создать службу.

Создать новый файл-образ
Указанный файл не существует.#Желаете создать новый файл?
Размер файла:
Монтировать
Создать
Отмена
Ошибка: не удается создать файл.
Ошибка: не удается создать файл указанного размера.

Байт
КБ
МБ
ГБ
ТБ
ПБ


[AIMtk-Dlg]
Предупреждение: у вас недостаточно прав для корректного отключения этого тома.#Не удается сбросить кэш записи, поэтому данные могут быть потеряны.##Вы желаете продолжить?
Этот том используется другим процессом и не может быть заблокирован.##Если данные сохранены, Вы можете безопасно продолжить и том будет корректно отключён.##Вы желаете продолжить?
В виртуальный диск были внесены изменения.##Вы желаете сохранить его в файл-образ перед удалением?
Больше не показывать это предупреждение
Больше не спрашивать
ОК
Отмена
Да
Нет
Открытие устройства...
Оповещение приложений об удалении устройства...
Очистка файловых буферов...
Блокировка тома...
Отключение файловой системы...
Сохранение файла-образа...
Удаление устройства...
Removing mount point...
Не удается открыть устройство.
%s не является виртуальным диском AIM.
Не удается удалить устройство.
Не удается удалить точку подключения.

 Сохранить диск в файл 
Файл-образ:
ОК
Отмена
ISO-образы
Все файлы
%s заблокирован и готов.
%s используется другим процессом и не может быть заблокирован.#Поэтому он может измениться во время копирования.
Сохранение %s в процессе... %S
Том %s успешно сохранен в %s.
Неподдерживаемый тип носителя.
Ошибка чтения свойств тома.
