[Setup]
AIM Toolkit - 安装
欢迎使用 AIM Toolkit 安装程序.
即将安装 AIM Toolkit (build %S).
安装目录:
 组件 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk 配置工具
 选项 
添加右键菜单选项
创建桌面快捷方式
为所有用户创建快捷方式
语言:
请将鼠标悬停在选项上以获取详细说明.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
此工具将允许您轻松地配置一个或多个具有不同配置的 RamDisk。
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
创建桌面快捷方式。##同时也会在在Windows“开始”菜单中创建快捷方式。
为所有用户创建快捷方式，而不是只为当前用户创建快捷方式。
贡献者/鸣谢
安装
取消
正在安装...
复制文件失败.
非法路径.
Error: driver cannot be installed.
错误: 无法创建服务.
发现旧版本.#是否删除?
安装完成.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
确定

一般设置
卸载
主页
RamDisk 设置
挂载镜像文件

挂载为 AIM 虚拟磁盘
将磁盘内容另存为镜像文件
卸载 AIM 虚拟磁盘


AIM Toolkit - 安装
卸载驱动 (无需重启)
删除设置
重置TEMP变量
卸载
取消
检测到 AIM 虚拟磁盘.#所有已挂载的 AIM 虚拟磁盘都将被卸载!
卸载 AIM 分区...
正在停止 %s...
删除剩余组件...


AIM Toolkit - 安装
 一般设置
添加到右键菜单
镜像挂载后不自动打开资源管理器
恢复隐藏的提示框
 在资源管理器中隐藏以下驱动器: 
保存参数...
包括TEMP环境变量
确定
取消
这些更改只有在重新启动Windows后才会生效！


[RamDiskUI]
 RamDisk 配置工具 
确定
退出

基础
    容量:
KB
MB
GB
动态内存分配
    驱动器号:
卸载
    文件系统:
开机启动
创建TEMP文件夹
设置TEMP环境变量...
最小: %d %s
最大: %d %s
速度较慢#与一次性直接分配全部内存不同，内存只在实际使用时才分配。#但如果您只使用内存的一小部分，则可以节省大量内存。
卸载所选AIM驱动器并将其删除。
默认：NTFS.#*FAT*文件系统通常速度更快，但功能较少#FAT和FAT32在最大卷大小方面也有限制。
设置RamDisk开机挂载.#可以多选。
在卷的根目录下创建TEMP文件夹##要创建其他目录, 在“数据” 标签页声明你想要创建的目录.

高级
簇大小:
驱动器标签:
快速格式化
启用NTFS压缩
Removable media
Use 4KB Sector Size
动态内存分配设置...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
使用挂载点:
卸载
挂载后运行：
默认
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
较大的簇通常速度更快，但会使用更多的磁盘空间，特别是在有大量文件的情况下。
标签大小受文件系统限制:#NTFS: 32字符, *FAT*: 11字符.
默认: 禁用.##快速格式化. 可以加快RamDisk创建的过程，但分配的内存不会立即在Windows任务管理器中显示为已使用的内存。
默认: 禁用.##允许在写入RamDisk之前对文件进行压缩。#仅适用于NTFS文件系统。#如果您更关心速度，请不要选中该选项！#不推荐与动态内存分配一同使用，可能会导致无法正常释放内存。
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
默认: 禁用.##装载RamDisk到文件夹而不是分配盘符。
卸载选定的AIM挂载点并将其删除。
挂载点必须是位于NTFS卷上的空目录。#最多可以设置10个挂载点在Windows启动时装载。
当卷待命时（已完成格式化和数据复制），运行指定的文件。#该文件可以是应用程序或批处理文件。#该文件将在会话0（"系统"用户）中执行，因此不会显示任何窗口。

数据
从镜像文件或文件夹加载:
关机时同步
仅复制具有“归档”属性的文件
删除从RamDisk中删除的数据
排除的文件夹:
立即同步
如果选择的是一个文件夹，那么在创建RamDisk时#会将它的全部内容复制到RamDisk#包括文件属性和ACL，具体取决于使用的文件系统。##仅支持RAW类型的磁盘镜像(不包含分区信息)#这样的镜像可以通过右键单击资源管理器中的驱动器号：#“将磁盘内容另存为镜像文件”来创建。
默认: 禁用.##根据以下参数，在系统关闭时将数据从RamDisk复制到文件夹或镜像。
每行一个文件夹。#相对路径(相对于驱动器号或挂载点的根目录)。
立即同步所有的RamDisk。

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
成功授予权限#此更改需要注销才能生效#立即注销？
错误：无法授予权限。

就绪
开始处理...
错误：大小至少为 %d KB.
错误：大小不能超过 %d %cB.
错误：大小不正确。
错误：未选择空文件夹。
选定的挂载点将被卸载#任何未保存的数据都将丢失#是否继续？
卸载选定的挂载点...
此卷将被卸载#任何未保存的数据都将丢失#是否继续？
卸载当前卷...
错误：无法卸载卷。
挂载新的 RamDisk...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
错误：文件不包含有效的文件系统。
错误：无法格式化卷。
错误：无法装入卷。
复制文件...
错误: 无法复制文件。
运行用户命令...
错误：无法运行用户命令。
显示新驱动器...
保存参数...
警告：挂载点过多#此挂载点将不会保存
错误：无法创建服务。
完成
卸载卷...
同步...

使用TEMP环境变量
User:
System:
全部设为:
使用 junction 创建符号链接
源目录:
目标目录:
设为默认
确定
取消
错误: 无法使用 junction 创建符号链接。

内存释放方法:
自动
TRIM 命令
空闲空间擦除
 空闲空间擦除参数 
使用TRIM命令时，将忽略这些参数。
要清理的最小数据量：
两次清理之间的最短间隔：
清理前的最大活动：
秒
MB/s
分配的内存块的大小：
确定
取消
"自动"模式将会尝试使用效率更高的TRIM命令。#需要NTFS和Windows7或更高版本的Windows##否则，根据下面的三个参数在需要的时候调用清理功能#清理功能用0填充所有需要释放的区域#(因为用0填充的数据块会自动释放)。
默认: 20.##每个分配的内存块的字节数，以2的幂数计算。#最小值为 12 (4 KB)，13(8 KB)，14(16 KB),# 最大 30 (1 GB).##在文件碎片很多的情况下，较低的值可以减少内存使用并提高清理功能的效率#但也会降低性能。
默认: 10.##仅当可以释放此容量的内存量时，#才会运行清理功能。该值是总驱动器空间的百分比#(例如：4 GB驱动器的10/1000=40 MB)。#这只是一个估计值：实际释放的内存量可以稍高或更低。
默认: 10.##较低的值可以使清理间隔更低，但可能不适用在定期删除而不重新创建文件的情况下。
默认: 10.##等待磁盘传输速率低于此值，然后再清理。

警告: Windows的快速启动功能已启用。 这可能会导致一些问题。:##● 系统在关闭时会将RamDisk内容写入硬盘驱动器, 并在启动时将其恢复.#● AIM Toolkit的“在系统关闭时同步”的功能将失效。##打开电源设置以禁用快速启动。
电源设置
不再显示该警告
关闭


[MountImg]
 挂载新虚拟磁盘
镜像文件：
驱动器号
挂载点
卸载
设备类型：
硬盘
CD/DVD
只读
可移动设备
在Windows启动时装载
确定
取消
挂载...
AIM - 挂载点
从Windows启动中删除选定的镜像文件，#然后卸载选定的驱动器或挂载点。
输入镜像文件名, 使用"..." 按钮选择#或者拖放文件。#错误的扩展名将导致挂载失败!##如果文件不存在, 系统将提示您#创建新的原始文件。##下拉列表显示在Windows启动时要装载的文件。
挂载点必须是位于NTFS卷上的空目录。#如果拖放文件夹，将选择该文件夹作为挂载点。
“CD/DVD”适用于ISO、BIN和NRG文件，#“硬盘”适用于其他格式。
防止写入镜像文件。
这通常会禁用写缓存：#数据会立即写入镜像文件#这将会降低性能。
设置要在windows启动时装载的镜像文件和参数。

装载时出错。#请检查参数。
错误: 所选挂载点的文件系统不被支持。
所选目录已经是挂载点。##如果选择继续，先前装载的卷将无法通过此挂载点访问。##是否仍要继续？
错误: 所选挂载点不是空目录。
错误: 选定的驱动器号已在使用中。
错误: 无法创建服务

创建新镜像文件
该文件不存在。#是否要创建新的RAW镜像文件？
        文件大小:
挂载
创建
取消
错误: 无法创建文件。
错误: 无法创建指定大小的文件。

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
警告: 您没有足够的权限安全地卸载此卷。#写入缓冲区可能未被刷新，因此存在数据丢失的风险。##是否仍要继续？
该卷正在由另一个进程使用，无法锁定。##如果已经保存了所有数据，您可以安全地继续，并且该卷将被正确卸载。##是否要继续？
虚拟磁盘已被修改。##在删除虚拟磁盘之前，是否将其另存为镜像文件？
不再显示该警告
不再询问
确定
取消
是
否
开启设备...
通知应用程序设备将被移除...
刷新文件缓冲区...
锁定卷...
卸载文件系统...
保存镜像文件...
正在删除设备...
Removing mount point...
无法打开设备
%s 不是AIM虚拟磁盘。
无法移除设备。
无法移除挂载点。

 保存磁盘镜像 
镜像文件:
确定
取消
ISO 镜像
全部文件
%s 已被锁定并且准备就绪。
%s 正在被另一个程序使用，且无法锁定。#因此，文件可能在复制时被修改。
正在保存 %s ... %S
卷 %s 成功保存到 %s.
不支持的驱动器类型。
获取卷属性时出错。
