[Setup]
AIM Toolkit - Instalación
Bienvenido al instalador de AIM Toolkit.
Este instalará AIM Toolkit (build %S).
Carpeta de instalación:
 Componentes 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
Herramienta de configuración RamDisk
 Opciones 
Permitir entradas en menús contextuales
Crear accesos directos en escritorio
Accesos directos para todos los usuarios
Lenguaje:
Mantenga su mouse sobre un artículo para obtener detalles.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Esta herramienta permitirá configurar fácilmente uno o varios RamDisks con varios ajustes.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Crear accesos directos en el escritorio.##Todos los accesos directos se crean siempre en el menú Inicio de Windows.
Crear accesos directos para todos los usuarios en lugar del usuario actual.
Créditos
Instalar
Cancelar
Instalando
Error de copia de archivo.
Ruta no válida.
Error: driver cannot be installed.
Error: No se puede crear el servicio.
Existe una instalación anterior en otra carpeta.#¿Le gustaría eliminarla?
Instalación finalizada.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

Ajustes Generales
Desinstalar
Página principal
Configurar RamDisk
Montar archivo imagen

Montar como disco virtual AIM
Guardar contenidos de disco como archivo imagen
Desmontar disco virtual AIM


AIM Toolkit - Instalación
Desinstalar controlador (no requiere reinicio)
Remover ajustes
Reset TEMP variables
Desinstalar
Cancelar
Disco virtual AIM detectado.#¡Todos los discos virtuales AIM existentes serán desmontados!
Desmontando volúmenes AIM...
Deteniendo %s...
Removiendo contenidos remanentes...


AIM Toolkit - Instalación
 Ajustes generales 
Permitir entradas en menús contextuales
No mostrar Explorer después de montar el volumen
Restaurar los cuadros de diálogo ocultos
 Ocultar las unidades siguientes en el Explorador: 
Guardar Parámetros...
con variables de entorno TEMP
OK
Cancelar
Estos cambios entrarán en efecto#¡sólo después de reiniciar Windows!


[RamDiskUI]
 Herramienta de configuración RamDisk 
OK
Salir

Básico
Tamaño:
KB
MB
GB
Asignar memoria dinámicamente
Letra de unidad:
Desmontar
Sistema de archivos:
Lanzar al inicio de Windows
Crear carpeta TEMP
Establecer variables TEMP ...
Mín: %d %s
Máx: %d %s
En lugar de asignar todo el tamaño, la memoria se asigna sólo cuando#se utiliza realmente. Esto es más lento, pero puede ahorrar un montón#de Memoria si está utilizando sólo una pequeña parte de la ramdisk.
Desmontar la unidad AIM seleccionada#y anular el registro de la misma.
Por defecto: NTFS.##Los sistemas de archivos *FAT* son generalmente más rápidos pero con menos funciones.#FAT y FAT32 también tienen limitaciones en el tamaño del volumen máximo.
Una vez creado, registrar el disco RAM para iniciarse con Windows.#Varios ramdisks pueden ser registrados.
Crear una carpeta Temp en la raíz del volumen.##Para crear otras carpetas, defina lo que desee en una#carpeta de su disco duro y especifíquelo en la ficha Datos.

Avanzado
Tamaño de cluster:
Etiqueta de unidad:
Formato rápido
Habilitar compresión NTFS
Removable media
Use 4KB Sector Size
Parámetros RAMDISK dinámicos...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Usar Punto de montaje:
Desmontar
Run after mounting:
Por defecto
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Clusters más grandes son generalmente más rápidos, pero puede usar#más espacio de disco, sobre todo con un gran número de archivos.
Tamaño de la etiqueta está limitado por el sistema#de archivos: 32 caracteres con NTFS, 11 con *FAT*.
Por defecto: deshabilitado.##Hacer un formato rápido. Se puede acelerar la construcción del#RamDisk pero la memoria asignada no aparece inmediatamente,#como se usa en el Administrador de tareas de Windows.
Por defecto: deshabilitado.##Permite que los archivos sean comprimidos antes de ser escritos en el ramdisk.#Solo funciona con el sistema de archivos NTFS.#No usar si Ud. se preocupa por la velocidad.##No se recomienda con ramdisks dinámicos, ya que la memoria no se puede#liberar correctamente.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Por defecto: deshabilitado.##Use una carpeta en ligar de una letra de drive para montar el ramdisk.
Desmontar punto de montaje AIM seleccionado y anular el registro de la misma.
El punto de montaje debe ser un directorio vacío situado en un volumen NTFS.#Hasta 10 puntos de montaje se pueden registrar para ser montados en el#arranque de Windows.
Once the volume is ready (formatted and data copied), run the specified file.#It can be an executable or a command file.#The file runs in session 0 ("System" user), which means that no window will#be displayed.

Data
Carga contenido de archivo imagen o carpeta:
Sincronizar al apagar el sistema
Copiar solo archivos con atributo de archivo
Borrar datos removidos del RamDisk
Carpetas excluidas:
Sincronizar ahora
Si selecciona una carpeta, todo su contenido se copiará una vez que el ramdisk#se creó, con atributos de archivo y ACL, dependiendo del sistema de archivos.##Un archivo de imagen debe estar en bruto (raw), sin partición y con un sistema#de archivos válido.#Dicha imagen se puede crear, por ejemplo, con un clic derecho en una letra de#unidad en el Explorador: "Guardar contenidos de disco como archivo imagen".
Por defecto: desactivado.##Copie los datos desde el disco RAM en la carpeta o archivo de imagen#en apagado de sistema, dependiendo de los parámetros de abajo.
Una carpeta por línea.#Las carpetas son relativas a la raíz del disco RAM#(Letra de unidad o punto de montaje): no agregarlo.
Sincronizar todos los ramdisks registrados ahora.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Privilegio concedido con éxito.#Se requiere un cierre de sesión para que este cambio surta efecto.#¿Salir ahora?
Error: no se puede otorgar el privilegio.

Listo
Iniciando procesamiento de ...
Error: el tamaño debe ser de al menos %d KB.
Error: el tamaño no debe exceder %d %cB.
Error: tamaño incorrecto.
Error: no hay una carpeta vacía seleccionada.
El punto seleccionado de montaje se desmontará.#Se perderán los datos no guardados.#¿Continuar?
Desmontar punto de montaje seleccionado...
Este volumen se desmontará.#Se perderán los datos no guardados.#¿Continuar?
Desmontar volumen actual...
Error: el volumen no se puede desmontar.
Montando nuevo RamDisk ...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Error: el archivo no contiene un sistema de archivo válido.
Error: el volumen no se puede formatear.
Error: el volumen no se puede montar.
Copiando archivos...
Error: los archivos no se pueden copiar.
Run user command...
Error: cannot run user command.
Viendo nueva unidad...
Guardando Parámetros...
Advertencia:. Demasiados puntos de montaje#Este no será registrado.
Error: No se puede crear el servicio.
Hecho.
Desmontando Volumen...
Sincronizando...

Utilizar variables Temp
Usuario:
Sistema:
Ajustar todo a:
Use una unión
de:
para:
Ajustar por defecto
OK
Cancelar
Error: no se puede crear la unión.

Método de liberación de memoria:
Automático
Comandos TRIM
Limpiar espacio libre
 Parametros de limpiado de espacio libre 
Estos parámetros son ignorados cuando se utilizan comandos TRIM.
Mínima cantidad de datos a limpiar:
Tiempo mínimo entre 2 limpiezas:
Actividad máxima antes de Limpieza:
Segundos
MB/s
Tamaño de los bloques de memoria asignada:
OK
Cancelar
"Automático" usa comandos TRIM si están disponibles. Ellos son#mas eficientes pero requieren NTFS y Windows 7 o posterior.##De otro modo, cuando se requiere, dependiendo de los 3 parámetros debajo, una#función limpiar borra el total del espacio vacío con un archivo temporal#lleno con 0 (por que blocs de datos llenos con 0 son automáticamente liberados).
Por defecto: 20.##Número de bytes por bloque de memoria asignada, en potencia de 2.#El valor mínimo es 12 (4 KB). Utilice 13 para 8 KB, 14 de 16 KB, y así#sucesivamente, hasta 30 (1 GB).##Un valor inferior puede reducir el uso de memoria y mejorar eficacia#de la función de limpieza en caso de archivos altamente#fragmentados, pero también reduce los rendimientos.
Por defecto: 10.##La función de limpieza se ejecuta sólo si esta cantidad de memoria puede ser#liberada. El valor es una proporción entre el espacio total de la unidad (ejem.:#10/1000 de una unidad de 4 GB = 40 MB). Esta es sólo una estimación: la#cantidad de memoria realmente liberada puede ser ligeramente mayor o menor.
Por defecto: 10.##Un valor bajo puede hacer la limpieza más sensible, pero puede ser inapropiado#en caso de que los archivos se eliminen regularmente sin ser recreados.
Por defecto: 10.##Espere hasta que las lecturas y escrituras están por#debajo de este valor antes de procesar la limpieza.

Advertencia: la función de inicio rápido de Windows está habilitada. Esto puede llevar a algunos problemas:##● El sistema escribe el contenido de los discos ram al apagar el equipo en el disco duro, y los restaura en el arranque.#● La función de sincronización de datos de AIM Toolkit no funciona en el cierre del sistema.##Abra la configuración de apagado para desactivar el inicio rápido.
Configuración de apagado del PC
No mostrar este mensaje otra vez
Cerrar


[MountImg]
 Montar nuevo disco virtual 
Archivo de imagen:
Letra de unidad
Punto de montaje
Desmontar
Tipo de dispositivo:
Disco duro
CD/DVD
Sólo lectura
Removible
Montar al inicio de Windows
OK
Cancelar
Montando
AIM - Punto de montaje
Desregistra el archivo imagen del arranque de Windows,#y desmonta el drive seleccionado o punto de montaje.
Introduzca el nombre del archivo de imagen, seleccione con#el botón "..." o arrastrarlo y soltarlo.#!Una extensión incorrecta puede hacer que el montaje falle!##Si el archivo no existe, se le pedirá crear un nuevo archivo RAW.##La lista desplegable muestra los archivos registrados a ser#montados al inicio de Windows.
El punto de montaje debe ser un directorio vacío situado en un volumen NTFS.##Si arrastra y coloca una carpeta, esta será seleccionada como punto de montaje.
"CD/DVD" se recomienda para ISO, BIN and NRG files,#"Disco Duro" para otros formatos.
Evitar escribir en el archivo de imagen.
Esto deshabilita la caché de escritura: los datos#son inmediatamente escritos en el archivo imagen#pero esto puede disminuir el rendimiento.
Registra el archivo imagen y parametros#a ser montado al inicio de Windows.

Se ha producido un error durante el montaje.#Por favor, compruebe los parámetros.
Error: sistema de archivos del punto de montaje seleccionado no admite puntos de análisis.
El directorio seleccionado ya es un punto de montaje.#Si decide continuar, el volumen  montado anteriormente no será accesible a través de este punto de montaje.##¿Aún desea continuar?
Error: el punto de montaje seleccionado no es un directorio vacío.
Error: the selected drive letter is already in use.
Error: No se puede crear el servicio.

Crear nuevo archivo de imagen
El archivo no existe.#¿Quieres crear un nuevo archivo de imagen RAW?
        Tamaño:
Montar
Crear
Cancelar
Error: El archivo no puede ser creado.
Error: No se puede crear un archivo del tamaño especificado.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
Advertencia: No tiene derechos suficientes para desmontar correctamente este volumen.#Los buffers de escritura no pueden ser eliminados, por lo que hay el riesgo de pérdida de datos.##¿Todavía quiere continuar?
El volumen está en uso por otro proceso y no se puede bloquear.##Si se guardan todos sus datos, puede continuar con seguridad y el volumen será debidamente desmontado.##¿Todavía quiere continuar?
El disco virtual se ha modificado.##¿Quieres guardarlo como un archivo de imagen antes de removerlo?
No mostrar este mensaje otra vez
No preguntar de nuevo
OK
Cancelar
Si
No
Abriendo dispositivo...
Notificando a las aplicaciones sobre la remoción del dispositivo...
Limpiando buffers de archivos...
Bloqueando volumen...
Desmontando sistema de archivos...
Guardando archivo de imagen...
Removiendo dispositivo...
Removing mount point...
No se puede abrir el dispositivo.
%s No es un disco virtual AIM.
No se puede quitar el dispositivo.
No se puede remover el punto de montaje.

 Guardar imagen de disco 
Archivo de imagen:
OK
Cancelar
Imágenes ISO
Todos Los Archivos
%s bloqueado y listo.
%s está en uso por otro proceso y no se puede bloquear.#Por lo tanto, puede ser modificado durante la copia.
Guardado de %s en curso... %S
Volumen %s guardado con éxito en %s.
Tipo de unidad no compatible.
Error al recuperar las propiedades del volumen.
