[Setup]
AIM Toolkit - Installation
Välkommen till AIM Toolkits installation.
Detta installerar AIM Toolkit (build %S).
Installationsmapp:
 Komponenter 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk Configuration Tool
 Alternativ 
Aktivera kontextmenyposter
Skapa genvägar på skrivbordet
Genvägar för alla användare
Språk:
Håll muspekaren över ett objekt för info.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Detta verktyg låter dig enkelt konfigurera en eller flera RamDiskar med varierande inställningar.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Skapar genvägar på skrivbordet.##Alla genvägar skapas alltid i Windows startmeny.
Skapa genvägar för alla användare istället för nuvarande användare.
Tack
Installera
Avbryt
Installerar...
Filkopieringsfel.
Ogiltig sökväg.
Error: driver cannot be installed.
Fel: Kan inte skapa tjänst.
Föregående installation finns i en annan mapp.#Vill du ta bort den?
Installation slutförd.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
OK

Allmänna inställningar
Avinstallera
Hemsida
RamDisk-inställningar
Montera avbildsfil

Montera som AIM virtuell disk
Spara diskinnehåll som avbildsfil
Avmontera AIM virtuell disk


AIM Toolkit - Avinstallation
Avinstallera drivrutin (kräver ej omstart)
Ta bort inställningar
Återställ TEMP-variabler
Avinstallera
Avbryt
AIM virtuell disk upptäckt.#Alla befintliga AIM virtuella diskar avmonteras!
Avmonterar AIM-volymer...
Stoppar %s...
Tar bort kvarvarande komponenter...


AIM Toolkit - Installation
 Allmänna inställningar 
Aktivera kontextmenyposter
Öppna inte Utforskaren efter montering
Återställ dolda dialogrutor
 Dölj följande diskenheter i Utforskaren: 
Spara parametrar...
med TEMP-miljövariabler
OK
Avbryt
De här ändringarna verkställs#först efter Windows-omstart!


[RamDiskUI]
 RamDisk Inställningar 
OK
Avsluta

Grundläggande
    Storlek:
KB
MB
GB
Allokera minne dynamiskt
    Enhetsbokstav:
Avmontera
    Filsystem:
Starta vid systemstart
Skapa TEMP-mapp
Ange TEMP-variabler...
Min: %d %s
Max: %d %s
Minne allokeras endast när det verkligen används, istället för#att allokera hela storleken. Detta är långsammare men kan spara#minne om du endast använder en liten del av ramdisken.
Avmontera markerad AIM-enhet och avregistrera den.
Standard: NTFS.##*FAT* filsystem är vanligtvis snabbare, men med färre funktioner.#FAT och FAT32 är också begränsade i den maximala volymstorleken.
Registrerar ramdisken att startas med Windows.#Flera ramdiskar kan registreras.
Skapa en temporär mapp i roten på volymen.##För att skapa andra mappar, definierar du vad du vill i en#mapp på din hårddisk och specificerar det i datafliken.

Avancerat
Klusterstorlek:
Volymetikett:
Snabbformatera
Aktivera NTFS-komprimering
Removable media
Use 4KB Sector Size
Dynamiska RamDisk-parametrar...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Använd monteringspunkt:
Avmontera
Kör efter montering:
Standard
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Större kluster är vanligtvis snabbare men kan använda#mer diskutrymme, särskilt vid ett större antal filer.
Etikettstorleken begränsas av filsystemet:#32 tecken med NTFS, 11 med *FAT*.
Standard: Inaktiverad.##Utför snabbformatering. Det kan påskynda RamDisk-skapandet men det allokerade#minnet påvisas inte omedelbart som använt i Windows aktivitetshanterare.
Standard: Inaktiverad.##Låter filer komprimeras för skrivning till ramdisken.#Fungerar endast med NTFS filsystem.#Använd det inte om hastighet är viktigt!##Rekommenderas inte för dynamiska ramdiskar eftersom#risk finns att minne inte frigörs som förväntat.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Standard: Inaktiverad.##Använd en mapp istället för en enhetsbokstav för att montera ramdisken.
Avmontera markerad AIM-monteringspunkt och avregistrera den.
Monteringspunkten måste vara en tom mapp, placerad på en NTFS-volym.#Upp till 10 monteringspunkter kan registreras för automatisk montering vid systemstart.
Kör specificerad fil när volymen är redo (formatterad och data kopierade).#Det kan vara en exekverbar fil eller batchfil.#Filen körs i session 0 ('System'-användare), vilket innebär att inga#fönster kommer att visas.

Data
Läs in innehåll från avbildsfil eller mapp:
Synkronisera vid systemavstängning
Kopiera endast filer med arkivattribut
Radera data som tagits bort från RamDisken
Undantagna mappar:
Synkronisera nu
Om du väljer en mapp kommer hela innehållet att kopieras så fort ramdisken#skapats, inklusive filattribut och ACL, beroende på filsystemet.##En avbildsfil måste vara rå, utan partitioner, och med ett giltigt filsystem.#En sådan avbild kan t.ex. skapas med ett högerklick på en enhetsbokstav#i Utforskaren, "Spara diskinnehåll som avbildsfil".
Standard: Inaktiverad.##Kopierar data från ramdisken till mappen eller avbilden#vid systemavstängning, beroende på nedanstående parametrar.
En mapp per rad.#Mappar är relativa till ramdiskens root#(enhetsbeteckning eller monteringspunkt): Lägg inte till det.
Synkronisera alla registrerade ramdiskar nu.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Rättigheter tilldelade.#Utloggning krävs för att ändringen skall slutföras.#Vill du logga ut nu?
Fel: Kan inte tilldela rättigheter.

Klar
Startar processen...
Fel: Storleken måste vara minst %d KB.
Fel: Storleken får inte överstiga %d %cB.
Fel: Inkorrekt storlek.
Fel: Ingen tom mapp specificerad.
Den valda monteringspunkten kommer att avmonteras.#All osparad data kommer att förloras.#Vill du fortsätta?
Avmonterar vald monteringspunkt...
Denna volym kommer att avmonteras.#All osparad data kommer att förloras.#Vill du fortsätta?
Avmonterar aktuell volym...
Fel: Volymen kan inte avmonteras.
Monterar ny RamDisk...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Fel: Filen innehåller inget giltigt filsystem.
Fel: Volymen kan inte formateras.
Fel: Volymen kan inte monteras.
Kopierar filer...
Fel: Filerna kunde inte kopieras.
Kör användarkommando...
Fel: kan inte köra användarkommandot.
Visar ny enhet...
Sparar parametrar...
Varning: för många monteringspunkter.#Denna kommer inte att registreras.
Fel: Kan inte skapa tjänst.
Klar.
Avmonterar volym...
Synkroniserar...

Använd TEMP-variabeln
Användare:
System:
Ange alla som:
Skapa koppling
från:
till:
Ange standard
OK
Avbryt
Fel: Kan inte koppla katalog.

Minnesrensningsmetod:
Automatisk
TRIM-kommandon
Rensning av ledigt utrymme
 Rensningsparametrar för ledigt utrymme
Dessa parametarar undantas vid användning av TRIM-kommandon.
Minimal mängd data att rensa:
Minimal tid mellan 2 rensningar:
Maximal aktivitet före rensning:
Sekunder
MB/s
Storlek på allokerade minnesblock:
OK
Avbryt
"Automatisk" använder TRIM-kommandon om tillgängliga. De är mycket#mer effektiva men kräver NTFS och Windows 7 eller senare.##Annars, vid behov beroende på nedanstående 3 parametrar, kan#en rensningsfunktion skriva över hela det tomma utrymmet med en temporär fil#fylld med nollor (eftersom datablock fyllda med 0 frigörs automatiskt).
Standard: 20.##Antal byte per allokerat minnesblock, i kraft av 2.#Minimivärde är 12 (4 KB). Använd 13 för 8 KB, 14 för 16 KB,#och så vidare, upp till 30 (1 GB).##Ett lägre värde kan reducera minnesanvändningen och#förbättra effektiviteten i rensningsfunktionen i fall#av kraftigt fragmenterade filer, men det minskar också prestanda.
Standard: 10.##Rensningsfunktionen körs endast om denna minnesmängd kan frigöras.#Värdet är en andel av det totala enhetsutrymmet (ex: 10/1000 av en 4 GB-enhet = 40 MB).#Detta är endast en uppskattning. Den verkliga minnesmängd#som frigörs kan bli något högre eller något lägre.
Standard: 10.##Ett lågt värde kan göra rensningen känsligare men vara olämpligt#i de fall där filer regelbundet tas bort utan att återskapas.
Standard: 10.##Vänta tills läsningar och skrivningar är under detta värde, innan rensningsåtgärd startas.

Varning! Funktionen för snabb uppstart av Windows är aktiverad. Detta kan leda till vissa besvär:##● Systemet skriver ramdiskinnehållet till hårddisken vid avstängning, och återställer det vid systemstart.#● Datasynkroniseringsfunktionen i AIM Toolkit fungerar inte vid systemavstängning.##Öppna avstängningsinställningarna för att inaktivera snabb uppstart.
Avstängningsinställningar
Visa inte denna varning igen
Stäng


[MountImg]
 Montera ny virtuell disk 
Avbildsfil:
Enhetsbokstav
Monteringspunkt
Avmontera
Enhetstyp:
Hårddisk
CD/DVD
Skrivskyddad
Flyttbar
Montera automatiskt vid systemstart
OK
Avbryt
Monterar...
AIM - Monteringspunkt
Avregistrerar den valda avbildsfilen från Windows autostart,#och avmonterar den valda enheten eller monteringspunkten.
Ange avbildens filnamn, bläddra fram den med "..."#eller 'Dra och släpp'.#Fel filformat kan omöjliggöra montering!##Om filen inte finns, blir du ombedd att skapa en ny råfil.##Rullgardinsmenyn visar de filer som registrerats för#att automatiskt monteras vid systemstart.
Monteringspunkten måste vara en tom mapp, placerad på en NTFS-volym.##Om du drar och släpper en mapp, kommer den att väljas som monteringspunkt.
"CD/DVD" rekommenderas för ISO-, BIN- och NRG-filer,#"Hårddisk" för andra format.
Förhindra skrivning till avbildsfilen.
Detta inaktiverar vanligen skrivcache. Data skrivs direkt#till avbildsfilen, men det kan reducera prestanda.
Registrerar avbildsfilen med parametrar#för montering vid systemstart.

Ett fel uppstod vid montering.#Kontrollera parametrarna.
Fel: Filsystemet på den valda monteringspunkten, stöder inte referenspunkter.
Den valda mappen är redan en monteringspunkt.#Om du väljer att fortsätta, kommer den tidigare monterade volymen att bli onåbar via den här monteringspunkten.##Vill du fortsätta ändå?
Fel: Den valda monteringspunkten är inte en tom mapp.
Fel: Den valda enhetsbokstaven används redan.
Fel: Kan inte skapa tjänst.

Skapa ny avbildsfil
Filen finns inte.#Vill du skapa en ny rå avbildsfil?
        Filstorlek:
Montera
Skapa
Avbryt
Fel: Filen kan inte skapas.
Fel: Kan inte skapa en fil med specificerad storlek.

Byte
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
Varning! Du har inte tillräckliga rättigheter för att avmontera den här volymen korrekt.#Skrivcachebufferten kanske inte töms och det finns därför risk för dataförluster.##Vill du fortsätta ändå?
Volymen används av en annan process och kan inte låsas.##Om du säkert har sparat all din data, är det säkert att fortsätta och volymen kommer att avmonteras korrekt.##Vill du fortsätta?
Den virtuella disken har ändrats.##Vill du spara den som en avbildsfil innan den tas bort?
Visa inte den här varningen igen
Fråga inte igen
OK
Avbryt
Ja
Nej
Öppnar enhet...
Meddelar program om enhetsborttagning...
Tömmer filbuffertar...
Låser volym...
Avmonterar filsystem...
Sparar avbildsfil...
Tar bort enhet...
Removing mount point...
Kan inte öppna enheten.
%s är inte en AIM virtuell disk.
Kan inte ta bort enheten.
Kan inte ta bort monteringspunkten.

 Spara diskavbild 
Avbildsfil:
OK
Avbryt
ISO-avbilder
Alla filer
%s låst och klar.
%s används av en annan process och kan inte låsas.#Därför kan den ändras vid kopiering.
%s sparas... %S
Volymen %s sparades i %s.
Enhetstypen stöds ej.
Fel vid läsning av volymegenskaper.
