[Setup]
AIM 工具包 - 安裝程式
歡迎使用 AIM 工具包安裝程式
安裝程式將會安裝 AIM 工具包 (組建 %S).
安裝資料夾：
 元件 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk 設定工具
 選項 
啟用右按選單項目
在桌面上建立捷徑
為所有使用者建立捷徑
語言：
請將滑鼠指標停留在項目之上以獲取詳細資訊。
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
這個工具可以讓你輕鬆設定一個或多個記憶體磁碟的各樣設定。
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
在桌面上建立捷徑。##安裝程式一定會在 Windows 開始功能表建立全部捷徑。
為所有使用者建立捷徑而不只限於當前的使用者。
製作團隊
安裝
取消
正在安裝...
複製檔案失敗。
無效的檔案路徑。
Error: driver cannot be installed.
錯誤：無法建立服務。
前一個的安裝存在於另一個資料夾。#您是否想將其移除？
安裝已完成。
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
確定

一般設定
解除安裝
主頁
記憶體磁碟設定
掛載磁碟影像檔

掛載為 AIM 虛擬磁碟
儲存磁碟機內容為磁碟影像檔案
解除掛載 AIM 虛擬磁碟


AIM 工具包 - 安裝程式
解除安裝驅動程式 (毋須重新開機)
移除設定
重設 TEMP 變數
解除安裝
取消
偵測到 AIM 虛擬磁碟。#所有現有的虛擬磁碟將會解除掛載！
正在解除掛載 AIM 磁碟區...
正在停止 %s...
正在移除餘下的元件...


AIM 工具包 - 設定
 一般設定
啟用右邊選單項目
掛載後不要顯示檔案總管
還原已隱藏的對話方塊
 在檔案總管中隱藏以下的磁碟機代號：
儲存參數...
包括 TEMP 環境變數
確定 (&O)
取消 (&C)
這些變更將只會在 Windows 重新開機後#才會生效！


[RamDiskUI]
 記憶體磁碟設定工具 
確定 (&O)
離開 (&X)

一般
    大小:
KB
MB
GB
動態地分配記憶體
    磁碟機代號：
解除掛載
    檔案系統：
在 Windows 開機時啟動
建立 TEMP 資料夾
設定 TEMP 變數...
最少： %d %s
最多： %d %s
相對於完整地分配記憶體，只會在實際使用記憶體磁碟#的空間時，才會分配記憶體。##啟用這個選項速度上會較慢，但於只使用記憶體磁碟#少部份空間的情況下，可以節省很多記憶體空間。
解除掛載已選取的 AIM 磁碟機並且將其解除註冊。
預設值： NTFS。##*FAT* 檔案系統通常會較快但會缺少一些功能。#FAT 及 FAT32 同樣會有磁碟區大小上限。
在建立後將記憶體磁碟註冊成在 Windows 開機同時啟動。#可註冊多個記憶體磁碟機。
在磁碟區的根目錄建立 Temp 資料夾。##要建立其他資料夾， 在硬碟上定義您需要的#資料夾，然後在 [數據] 分頁中進行設定。

進階
叢集大小：
磁碟機標籤：
快速格式化
啟用 NTFS 磁碟壓縮
Removable media
Use 4KB Sector Size
動態記憶體磁碟設定參數...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
使用掛載點：
解除掛載
掛載後執行：
預設值
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
較大的叢集通常會較快，但會使用更多磁碟空間#尤其在磁碟中有大量檔案的情況下。
磁碟區標籤字元長度受限於檔案系統：#NTFS 上限為 32 字元#*FAT* 上限為 11 字元
預設值：停用##進行快速格式化。#這可以加快記憶體磁碟的建立速度，但已分配的記憶體不會即時#在 Windows 工作管理員中顯示為已使用。
預設值：停用##容許檔案在寫入到記憶體磁碟前先進行壓縮。#只適用於 NTFS 檔案系統。#如果追求速度的話請不要使用！##不建議用於動態分配記憶體的記憶體磁碟，因為記憶體有機會#不能正常地釋放。
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
預設值：停用##使用資料夾取代磁碟機代號來掛載記憶體磁碟。
解除掛載已選取的 AIM 磁碟機並且將其解除註冊。
掛載點必須為位於 NTFS 磁碟區的空白資料夾。#最多可註冊 10 個掛載點於 Windows 開機時掛載。
當磁碟區準備就緒(完成格式化並已完成複製數據)，然後執行這個檔案。#該檔案可以是執行檔案或指令批次檔案。#這個檔案將會在工作階段 0 (即 [系統] 使用者)之下執行，意味著不會顯示任何#使用者介面。

數據
由磁碟影像檔案或資料夾載入內容：
關機時進行同步
只複製已標記歸檔屬性的檔案
刪除在記憶體磁碟中已移除檔案的數據
排除的資料夾：
立即同步
如果你選取一個資料夾，當中所有內容將會在建立記憶體磁碟後全部複製到#其中，但檔案屬性及 ACL 要取決於檔案系統。##一個磁碟影像檔案必須為 raw 、沒有分割區，並且內含一個有效的檔案系統。#這樣的磁碟影像檔案，可以透過例如在檔案總管內右按磁碟機代號然後選取#[儲存磁碟內容為磁碟影像檔案] 去建立。
預設值：停用##於系統關機時複製數據到資料夾或磁碟影像檔，會取決於#以下的設定參數。
每行為一個資料夾。#資料夾會相對於記憶體磁碟的根目錄#(磁碟機代號或掛載點): 請勿將其加入。
立即同步所有已註冊的記憶體磁碟。

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
成功取得權限。#必須登出一次才會生效。#要立即登出？
錯誤：無法取得權限。

準備就緒
正在開始處理中...
錯誤：大小必須最少為 %d KB.
錯誤：大小必須不超過 %d %cB.
錯誤：錯誤的大小。
錯誤：沒有選取空白的資料夾。
已選取的掛載點將會被解除掛載。#將會失去所有未儲存的數據。#還要繼續？
正在解除掛載已選取的掛載點...
這個磁碟區將會被解除掛載。#將會失去所有未儲存的數據。#還要繼續？
正在解除掛載當前的磁碟區...
錯誤：磁碟區無法被掛載。
正在掛載新記憶體磁碟...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
錯誤：檔案內並無有效的檔案系統。
錯誤：磁碟區無法被格式化。
錯誤：磁碟區無法被掛載。
正在複製檔案...
錯誤：檔案無法被複製。
執行使用者指令...
錯誤：無法執行使用者指令。
正在顯示新磁碟機...
正在儲存參數...
警告：太多掛載點。#這個將不會註冊。
錯誤：無法建立服務。
已完成。
正在解除掛載磁碟區...
同步中...

使用 Temp 變數
使用者：
系統：
設定全部為：
使用 Junction
由：
到：
還原設定到預設值
確定
取消
錯誤：無法建立 junction。

釋放記憶體方式
自動
TRIM 指令
抹除未使用空間
 釋放記憶體方式設定參數 
當使用 TRIM 指令時以下的設定參數將會被忽略。
進行清理的最少數據量：
進行清理之間的最短間隔：
進行清理前的最少磁碟活動量：
秒
MB/秒
已分配記憶體空間區塊大小
確定
取消
[自動] 會於 TRIM 指令可用時使用。TRIM 指令更有效率但其必要條件#為 NTFS 以及 Windows 7 或更新版本。##否則如有需要，會應用以下三個設定參數，清理功能會以填滿零值數據#的臨時檔案，去完整抹除所有未使用空間 (因為填滿零數值的數據區塊#會被自動釋放)。
預設值：20##已預先分配的位元組數目，此數值為 2 的次方。#最細數值為 12 (4KB)。使用 13 代表 8 KB，14 代表 16 KB，#與此類推直至 30 (1 GB).##較細的數值可以減少記憶體用量及於有大量碎片的檔案#時提升清理功能的效率，但同時會降低效能。
預設值：10##將只會在以下數量的記憶體可以釋放才會執行清理功能。此數值#為磁碟總容量的比例 (例如：4 GB 的 10/1000 等於 40 MB)。這個數值#只是一個大概數字：實際可釋放的記憶體數量可能多少上會有偏差。
預設值：10##較細的數值可以令清理功能反應更快，但可能不太適合於#檔案經常刪除但不再重新建立的情況。
預設值：10##等待讀寫活動量低於以下數值才會進行清理。

警告：正已啟用 Windows 的快速開機功能。這將會引致一些問題：##●系統會在關機時將記憶體磁碟的內容寫入到磁碟，然後在開機時將其還原到記憶體中。#●AIM 的數據同步功能將不會在關機時發揮作用。##請開啟關機設定以停用快速開機功能。
關機設定
不要再顯示這個警告
關閉


[MountImg]
 掛載新的虛擬磁碟 
磁碟影像檔案：
磁碟機代號
掛載點
解除掛載
磁碟類型：
硬碟
CD/DVD
唯讀
可移除磁碟
在 Windows 開機時掛載
確定
取消
掛載中...
AIM - 掛載點
在 Windows 開機解除註冊已選取的磁碟影像檔案，然後#解除掛載已選取的磁碟機代號或掛載點。
輸入磁碟影像檔案名稱，可用 [...] 按鈕進行選取或#將其拖放於其中。#錯誤的副檔名將會令掛載失敗！##如檔案並不存在，您將會被要求建立一個新的 raw#檔案。##下拉式選單會顯示已註冊於 Windows 開機時掛載#的磁碟影像檔案。
掛載點必須為位於 NTFS 磁碟區內的空白的資料夾。##如您拖放一個資料夾，其將會被選取為掛載點。
[CD/DVD] 建議用於 ISO, BIN 及 NRG 光碟影像檔案，#[硬碟] 建議用於其他檔案格式。
避免寫入到磁碟影像檔案。
這通常會停用寫入緩衝：數據將會即時寫入到#磁碟影像檔案，但會降低讀寫效能。
註冊磁碟影像檔案及其設定參數。

掛載時發生一個錯誤。#請檢查參數。
錯誤：所選取的掛載點的檔案系統並不支援重新分析點。
已選取的資料夾路徑已經為掛載點。#如您選擇繼續，將會無法透過這個掛載點來存取所有之前已掛載的磁碟區。##您是否還要繼續？
錯誤：已選取的掛載點並非空白的資料夾。
錯誤：已選取的磁碟機代號正在使用中。
錯誤：無法建立服務。

建立新的磁碟影像檔案
這個檔案並不存在。#你是否想要建立 RAW 磁碟影像檔案？
        檔案大小：
掛載
建立
取消
錯誤：無法建立檔案。
錯誤：無法建立指定大小的檔案。

位元組
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
警告：您並沒有足夠的權限正確地解除掛載磁碟機。#寫入緩衝區可能尚未排清及因而存在數據流失的風險。##你是否仍然想要繼續？
磁碟區正在被其他程序使用中而無法被鎖定。##如果您的數據已儲存，您可以安全地繼續並且磁碟區將會正確地解除掛載。##你是否想要繼續？
虛擬磁碟機已被變更。##你是否想要將其移除之前將其內容儲存為磁碟機影像檔案？
不要再顯示這個警告
不要再問
確定
取消
是
否
正在開啟裝置...
正在通知程式關於將會移除裝置...
正在排清緩衝...
正在鎖定磁碟區...
正在解除掛載檔案系統...
正在儲存磁碟影像檔案...
正在移除裝置...
Removing mount point...
無法開啟裝置。
%s 並非一個 AIM 虛擬磁碟。
無法移除裝置。
無法移除掛載點。

 儲存磁碟影像檔案 
磁碟影像檔案：
確定
取消
ISO 影像檔案
所有檔案
%s 已鎖定及準備就緒。
其他程序正在使用 %s 而無法被鎖定。#因此在複制過程中會容許內容被修改。
儲存 %s 正在進行中... %S
磁碟區 %s 成功儲存成為 %s。
未支援的磁碟機類型。
取得磁碟區內容時發生錯誤。
