[Setup]
AIM Toolkit - Kurulum
AIM Toolkit yükleyicisine hoş geldiniz.
Bu, AIM Toolkit'i (derleme %S) yükleyecektir.
Kurulum klasörü:
 Bileşenler 
Arsenal Image Mounter driver (required)
Image File Mounter
RamDisk Yapılandırma Aracı
 Seçenekler 
Bağlam menülerindeki girdileri etkinleştir
Masaüstünde kısayollar oluştur
Tüm kullanıcılar için kısayollar
Dil:
Ayrıntıları görmek için lütfen farenizi bir öğenin üzerinde tutun.
Install driver.##This includes a command line tool, aim_ll.exe, and interfaces to manage volumes from Explorer context menus.
Mount various image file formats like VHD, VDI, VMDK and others.##Installs a command line tool in the installation folder, aim_cli.exe, and a dedicated dialog box to use it from file context menu in Explorer.##Requires .NET Framework 4.8.
Bu araç, bir veya birden fazla RamDisk'i çeşitli ayarlarla kolayca yapılandırmanıza olanak tanır.
Add entries in the drive context menu and the file context menu to manage AIM virtual disks and image files directly from Explorer.##This option can be set later in the Windows Start Menu.
Masaüstünde kısayollar oluştur.##Tüm kısayollar her zaman Windows Başlat Menüsünde oluşturulur.
Aktif kullanıcı yerine tüm kullanıcılar için kısayollar oluşturur.
Krediler
Yükle
İptal
Yükleniyor...
Dosya kopyalama hatası.
Geçersiz yol.
Error: driver cannot be installed.
Hata: hizmet oluşturulamıyor.
Önceki kurulum başka bir klasörde. #Kaldırmak ister misiniz?
Kurulum tamamlandı.
Installation finished.##However, .NET Framework 4.8 is not present on your system.##Please download installer at#<a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48</a>
Tamam

Genel Ayarlar
Kaldır
Ana sayfa
RamDisk Yapılandırma
İmaj Dosyasını Bağla

AIM Sanal Disk Olarak Bağla
Disk içeriğini imaj dosyası olarak kaydet
AIM Sanal Diskini Çıkar


AIM Toolkit - Kurulum
Sürücüyü kaldır (yeniden başlatma gerekmez)
Ayarları kaldır
TEMP değişkenlerini sıfırla
Kaldır
İptal
AIM sanal disk algılandı.#Mevcut tüm AIM sanal diskleri çıkarılacak!
AIM birimleri çıkarılıyor...
%s durduruluyor...
Kalan bileşenler kaldırılıyor...


AIM Toolkit - Kurulum
 Genel Ayarlar 
Bağlam menülerindeki girdileri etkinleştir
Birim bağlama işleminden sonra Explorer'ı gösterme
Gizli iletişim kutularını geri yükle
 Explorer'da şu sürücüleri gizle: 
Parametreleri Kaydet...
TEMP Çevre Değişkenleri ile
Tamam
İptal
Bu değişiklikler yalnızca Windows'u#yeniden başlattıktan sonra etkili olacak!


[RamDiskUI]
 RamDisk Yapılandırma Aracı 
Tamam
Çıkış

Temel
    Boyut:
KB
MB
GB
Belleği Dinamik Olarak Ayır
    Sürücü Harfi:
Çıkart
    Dosya Sistemi:
Windows Başlangıcında Başlat
TEMP Klasörü Oluştur
TEMP Değişkenlerini Ayarla...
En az: %d %s
En çok: %d %s
Bütün belleği ayırmak yerine,#yalnızca gerçekten kullanıldığında ayrılır.#Bu daha yavaş ancak ramdiskin yalnızca küçük bir kısmını#kullanıyorsanız çok fazla bellek tasarrufu sağlar.
Seçilen AIM sürücüsünü çıkart ve kaydını sil.
Varsayılan: NTFS.##*FAT* dosya sistemleri genellikle daha hızlıdır ancak daha az özelliğe sahiptir.#FAT ve FAT32 ayrıca maksimum birim boyutunda sınırlamalara sahiptir.
Oluşturulduktan sonra, ramdiskin Windows ile başlatılması için kaydedilmesini sağlar.#Birden fazla ramdisk kaydedilebilir.
Birimin kökünde bir Temp klasörü oluşturun.##Başka klasörler oluşturmak için, sabit diskinizdeki bir klasörde ne istediğinizi tanımlayın#ve bunu Veri sekmesinde belirtin.

Gelişmiş
Küme Boyutu:
Sürücü Etiketi:
Hızlı Biçimlendir
NTFS Sıkıştırmayı Etkinleştir
Removable media
Use 4KB Sector Size
Dinamik RamDisk Parametreleri...
 Memory Type: 
Virtual
AWE
Large-page
Bağlama Noktası Kullan:
Çıkart
Bağlandıktan Sonra Çalıştır:
Varsayılan
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Daha büyük kümeler genellikle daha hızlıdır ancak çok sayıda dosya varsa daha fazla disk alanı kullanabilir.
Etiket boyutu dosya sistemiyle sınırlıdır: NTFS için 32 karakter, FAT için 11 karakter.
Varsayılan: devre dışı.##Hızlı biçimlendirme yapar. Bu, RamDisk oluşturmayı hızlandırabilir ancak ayrılan bellek#hemen Windows Görev Yöneticisi'nde kullanılabilir olarak görünmez.
Varsayılan: devre dışı.##Dosyalar ramdiske yazılmadan önce sıkıştırılabilir.#Sadece NTFS dosya sistemi ile çalışır.#Hız önemliyse kullanmayın!##Dinamik ramdisklerde önerilmez#çünkü bellek düzgün bir şekilde serbest bırakılmayabilir.
Default: disabled.##Ramdisk is created as a removable media.#The "Eject" option dismounts the ramdisk.#Data are usually flushed to the disk without delay.
Default: Virtual##Virtual is the fastest.#AWE and Large-page are guaranteed to be never written to the pagefile.##Large-page is only available for dynamic memory allocation. Faster than AWE but#allocations can sometimes slow down the system because of RAM fragmentation.#Disabled on systems with buggy implementation.
Varsayılan: devre dışı.##Sürücü harfi yerine bir klasör kullanarak ramdiski bağlayın.
Seçilen AIM bağlama noktasını çıkart ve kaydını sil.
Bağlama noktası NTFS birimde bulunan boş bir klasör olmalıdır.#Windows başlangıcında en fazla 10 bağlama noktası kayıt edilebilir.
Birim hazır olduğunda (biçimlendirilip veriler kopyalandıktan sonra), belirtilen dosyayı çalıştırır.#Bu bir yürütülebilir dosya veya bir komut dosyası olabilir.#Dosya oturum 0'da ("Sistem" kullanıcısı) çalıştırılır,#yani hiçbir pencere gösterilmez.

Veri
İçeriği İmaj Dosyasından veya Klasörden Yükle:
Sistem Kapanışında Senkronize Et
Yalnızca Arşiv özniteliğine sahip dosyaları kopyala
RamDisk'ten çıkarılan verileri sil
Hariç Tutulan Klasörler:
Şimdi Senkronize Et
Bir klasör seçerseniz, ramdisk oluşturulduktan sonra tüm içeriği,#dosya sistemine bağlı olarak dosya öznitelikleri ve ACL ile birlikte kopyalanır.##Bir imaj dosyası ham, bölümlenmemiş ve#geçerli bir dosya sistemine sahip olmalıdır.#Böyle bir imaj, örneğin Explorer'da bir sürücü harfine sağ tıklanarak#oluşturulabilir: "Disk içeriğini imaj dosyası olarak kaydet".
Varsayılan: devre dışı.##Aşağıdaki parametrelere bağlı olarak, sistem kapatıldığında#verileri ramdiskten klasöre veya imaj dosyasına kopyalar.
Bir satırda bir klasör.#Klasörler ramdiskin köküne göre ayarlıdır#(sürücü harfi veya bağlama noktası): bunu eklemeyin.
Şimdi tüm kayıtlı ramdiskleri senkronize et.

Using physical memory with dynamic ramdisks requires the privilege to lock pages in memory in the local group policy.#If you choose to continue, this privilege will be granted for the Administrators group.##Do you want to continue?
Ayrıcalık başarıyla verildi. Bu değişikliğin geçerli olması için oturumu kapatmanız gereklidir. Şimdi oturumu kapat?
Hata: ayrıcalık verilemiyor.

Hazır
İşlem başlatılıyor...
Hata: boyut en az %d KB olmalıdır.
Hata: boyut %d %cB’yi geçmemelidir.
Hata: geçersiz boyut.
Hata: boş klasör seçilmedi.
Seçilen bağlama noktası çıkartılacaktır. Kaydedilmemiş tüm veriler kaybolacaktır. Devam edilsin mi?
Seçilen bağlama noktası çıkartılıyor...
Bu birim çıkartılacaktır. Kaydedilmemiş tüm veriler kaybolacaktır. Devam edilsin mi?
Mevcut birim çıkartılıyor...
Hata: birim çıkartılamıyor.
Yeni RamDisk bağlanıyor...
Error: disk cannot be created.
Error: cannot find volume.
Hata: dosya geçerli bir dosya sistemi içermiyor.
Hata: birim biçimlendirilemiyor.
Hata: birim bağlanamıyor.
Dosyalar kopyalanıyor...
Hata: dosyalar kopyalanamıyor.
Kullanıcı komutu çalıştırılıyor...
Hata: kullanıcı komutu çalıştırılamıyor.
Yeni sürücü görüntüleniyor...
Parametreler kaydediliyor...
Uyarı: çok fazla bağlama noktası. Bu, kayıt edilmeyecek.
Hata: servis oluşturulamıyor.
Tamamlandı.
Birim çıkartılıyor...
Senkronize ediliyor...

Temp Değişkenlerini Kullan
Kullanıcı:
Sistem:
Hepsine Ayarla:
Bir Bağlama Noktası Kullan
Kaynak:
Hedef:
Varsayılanları Ayarla
Tamam
İptal
Hata: bağlama noktası oluşturulamıyor.

Bellek Serbest Bırakma Yöntemi:
Otomatik
TRIM Komutları
Boş Alan Temizliği
 Boş Alan Temizliği Parametreleri 
Bu parametreler TRIM komutları kullanıldığında dikkate alınmaz.
Temizlenecek Minimum Veri Miktarı:
İki Temizlik Arasındaki Minimum Süre:
Temizlik Öncesi Maksimum Aktivite:
Saniye
MB/sn
Ayrılan Bellek Bloklarının Boyutu:
Tamam
İptal
"Otomatik", TRIM komutlarını destekleniyorsa kullanır. Bu, çok daha verimlidir#ancak NTFS ve Windows 7 veya daha yeni sürüm gerektirir.##Aksi takdirde, aşağıdaki 3 parametreye bağlı olarak gerektiğinde tüm boş alan,#geçici bir dosya ile temizlenir.
Varsayılan: 20.##Ayrılan bellek bloklarının boyutunu, 2'nin üssü olarak belirler.#En düşük değer 12'dir (4 KB). 13 ile 8 KB, 14 ile 16 KB#ve bu şekilde 30’a kadar (1 GB).##Düşük bir değer, belleğin daha verimli kullanılması ve dosya kırılması durumunda temizlik fonksiyonunun#verimliliğini artırabilir, ancak performansı düşürebilir.
Varsayılan: 10.##Temizlik fonksiyonu yalnızca bu kadar bellek serbest bırakılabiliyorsa çalışır.#Bu oran toplam sürücü alanına göre belirlenir (örneğin:#4 GB'lik bir sürücüde 10/1000 = 40 MB). Bu sadece bir tahmindir: gerçekte#serbest bırakılan bellek miktarı biraz daha yüksek veya düşük olabilir.
Varsayılan: 10.##Düşük bir değer temizlik işlemini daha duyarlı hale getirebilir#ancak düzenli olarak dosyaların silindiği ancak yeniden oluşturulmadığı durumlarda uygun olmayabilir.
Varsayılan: 10.##Temizlik işlemi öncesinde okuma ve yaz

Uyarı: Windows'un hızlı başlatma özelliği etkin. Bu bazı sorunlara yol açabilir:##● Sistem, ramdisk içeriğini kapatırken sabit diske yazar ve açılışta geri yükler.#● AIM Toolkit'in veri senkronizasyon özelliği sistem kapandığında çalışmaz.##Hızlı başlatmayı devre dışı bırakmak için Kapatma ayarlarını açın.
Kapatma ayarları
Bu uyarıyı tekrar gösterme
Kapat


[MountImg]
 Yeni Sanal Disk Bağla 
İmaj Dosyası:
Sürücü Harfi
Bağlama Noktası
Çıkart
Aygıt Türü:
Sabit Disk
CD/DVD
Salt okunur
Taşınabilir
Windows Başlangıcında Bağla
Tamam
İptal
Bağlanıyor...
AIM - Bağlama Noktası
Seçilen imaj dosyasını Windows başlangıcından kaydeder#ve ardından seçilen sürücüyü veya bağlama noktasını çıkarır.
İmaj dosyası adını girin, "..." butonu ile seçin#veya sürükleyip bırakın.#Yanlış bir uzantı bağlamayı başarısız kılabilir!##Dosya yoksa,#yeni bir ham dosya oluşturmanız istenecektir.##Açılır liste, Windows başlangıcında#bağlanacak kayıtlı dosyaları gösterir.
Bağlama noktası, NTFS biriminde bulunan boş bir klasör olmalıdır.##Bir klasörü sürükleyip bırakırsanız, bu klasör bağlama noktası olarak seçilir.
ISO, BIN ve NRG dosyaları için "CD/DVD";#Diğer formatlar için "Sabit Disk" önerilir.
İmaj dosyasına yazmayı engelle.
Bu genellikle yazma önbelleğini devre dışı bırakır:#veriler imaj dosyasına hemen yazılır,#ancak bu performansı düşürebilir.
Windows başlangıcında bağlanacak imaj dosyasını ve parametreleri kaydeder.

Bağlama sırasında bir hata oluştu.#Lütfen parametreleri kontrol edin.
Hata: seçili bağlama noktasının dosya sistemi yeniden ayrıştırma noktalarını desteklemiyor.
Seçilen klasör zaten bir bağlama noktasıdır.#Devam etmeyi seçerseniz, daha önce bağlanan birim bu bağlama noktası üzerinden erişilemez hale gelecektir.##Yine de devam etmek istiyor musunuz?
Hata: Seçilen bağlama noktası boş bir klasör değil.
Hata: Seçilen sürücü harfi zaten kullanımda.
Hata: Hizmet oluşturulamıyor.

Yeni İmaj Dosyası Oluştur
Dosya mevcut değil.#Yeni bir RAW imaj dosyası oluşturmak ister misiniz?
      Dosya Boyutu:
Bağla
Oluştur
İptal
Hata: dosya oluşturulamıyor.
Hata: belirtilen boyutta bir dosya oluşturulamıyor.

Bayt
KB
MB
GB
TB
PB


[AIMtk-Dlg]
Uyarı: Bu birimi doğru şekilde çıkartmak için yeterli yetkiniz yok.#Yazma önbellekleri boşaltılmamış olabilir, bu nedenle veri kaybı riski vardır.##Yine de devam etmek istiyor musunuz?
Birim başka bir işlem tarafından kullanılıyor ve kilitlenemiyor.##Tüm verileriniz kaydedilmişse, güvenle devam edebilirsiniz ve birim düzgün bir şekilde çıkarılacaktır.##Devam etmek istiyor musunuz?
Sanal disk değiştirildi.##Kaldırmadan önce bir imaj dosyası olarak kaydetmek ister misiniz?
Bu uyarıyı tekrar gösterme
Tekrar sorma
Tamam
İptal
Evet
Hayır
Aygıt açılıyor...
Aygıt kaldırma hakkında uygulamaları bilgilendiriyor...
Dosya önbellekleri boşaltılıyor...
Birim kilitleniyor...
Dosya sistemi çıkartılıyor...
İmaj dosyası kaydediliyor...
Aygıt kaldırılıyor...
Removing mount point...
Aygıt açılamıyor.
%s, bir AIM sanal diski değil.
Aygıt kaldırılamıyor.
Bağlama noktası kaldırılamıyor.

 Disk İmajını Kaydet 
İmaj Dosyası:
Tamam
İptal
ISO İmajları
Tüm Dosyalar
%s kilitlendi ve hazır.
%s, başka bir işlem tarafından kullanılıyor ve kilitlenemiyor.#Bu nedenle, kopyalama sırasında değiştirilebilir.
%s kaydediliyor... %S
Birim %s başarıyla %s'ye kaydedildi.
Desteklenmeyen sürücü türü.
Birim özelliklerini alırken hata.
